---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.5.2
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.5.2
topic: Dynamic media
uuid: 6c0f8f24-b0cb-4f21-8568-268e5bac3825
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Bugfixes voor 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Video kan niet worden afgespeeld in Internet Explorer 11 in Windows 7.
* `initialframe` had geen invloed op de staande modus op mobiele apparaten voor eCatalog.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ondersteuning voor Adobe Marketing Cloud Org ID toegevoegd aan de integratie met Adobe Analytics.
* Bijgewerkte AppMeasurement JavaScript-bibliotheek naar versie 1.6.1.
* Zoekmogelijkheden zijn nu toegevoegd aan de eCatalog-viewer.
* Toegevoegde HLS die videoplayback als standaardvideoleveringsmethode voor de meerderheid van Desktopsystemen stromen. Op Flash gebaseerde HDS-videostreaming is nog steeds beschikbaar als alternatieve afspeeloptie.
* Toegevoegde ondersteuning voor zowel muis- als aanraakinvoer die wordt uitgevoerd onder Chrome-browser. Microsoft Surface-apparaten vallen onder deze categorie, maar Microsoft Edge werkt niet met aanraakinvoer met 5.5-viewers.

## Bugfixes voor 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Ondersteuning voor oriëntatie van rechts naar links in de eCatalog-viewer.
* `tip=0,-1,0` veroorzaakt een fout die buiten het bereik valt.

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* De bepalingen van de Beelddienst van bevelen IS worden niet toegevoegd aan `req=set` verzoek door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* De kijker van de flyout - Internet Explorer 9 blijft soms op het scherm na muis weg.
* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Een groot eCatalog-element loopt vast in Safari op iOS.

**Alle viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.
* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan in plaats daarvan DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Opdracht Beeldbewerking `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**eCatalog-viewer**

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* `InitalFrame` Hiermee worden alleen koppelingen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s gemaakt. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* Vanwege beperkingen van de browser is de functie Afdrukken niet beschikbaar in Internet Explorer 9.

**Gemengde Media-viewer**

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, moet de `serverurl`-optie een absolute URL hebben.

**Videoviewer**

* De posterafbeelding kan een fout `max size` krijgen. Mogelijk moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregelset vereist als de HTML-hostpagina wordt aangeboden vanaf een externe server (niet vanaf een Scene7-server). Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist afspeelpercentage weer vanwege buffering.
* Op iPad- of Android-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* Op iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.

