---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Opmerkingen bij de release van viewers (5.12.1)
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van viewers (5.12.1)
uuid: 6ed643a2-9aec-4986-8131-f7b35ba847cf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d64337d3ed7bd78c681c3022cda20012726d7ccc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '596'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van viewers (5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe [!DNL Dynamic Media] Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Inclusief viewers {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Het pakket bevat het volgende:

* HTML5 Viewers

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5 Viewers alleen voor mobiele apparaten (verouderd met 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

* AEM- [!DNL Dynamic Media] viewers

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Nieuwe viewer toegevoegd ter ondersteuning van video 360-inhoud.

## Bugfixes voor 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Onjuiste lange videoduurweergaven zijn opgelost.
* Correctie van het probleem waarbij de pagina in de weergave Volledig scherm op Apple-apparaten werd geschoven (wordt uitgevoerd op iOS 12 en hoger).

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* De Beeld Serving modifiers van bevelen IS worden niet toegevoegd aan het `req=set` verzoek door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

**Alle viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.
* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan in plaats daarvan DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* De opdracht Beeldserver `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**HTML5 alle viewers**

* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan in plaats daarvan DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* De opdracht Beeldserver `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**HTML5 eCatalog**

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

**Gemengde HTML5-media**

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

**HTML5 Social**

* Als u de miniaturen correct wilt weergeven in een uitgaande e-mail, moet de `serverurl` optie een absolute URL hebben.

**HTML5-video**

* Er kan een `max size` fout optreden in de posterafbeelding. Mogelijk moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* De video titels vereisen een geplaatste bedrijfregel als de ontvangende HTML- pagina van een externe server (niet een server Scene7) wordt gediend. Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist afspeelpercentage weer vanwege buffering.
* Op iPad- of Android-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* Op iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.

