---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.8.2
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.8.2
topic: Dynamic media
uuid: 07a45ff4-fcb4-4b9e-aaaa-771965f207e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.8.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Bugfixes voor 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Gebruiker kan een pagina niet omslaan met de muis als dat `frametransition=turn`het geval is.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` muisklik genereerde een scriptfout op apparaten met aanraakbediening.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Toetsenbordtoegankelijkheid in Standaardzoom, Flyout, Gemengde Media, Centrifugeren, Zoomen, Video, Carousel, Interactieve afbeelding en Interactieve video.
* Pictogram voor het bufferen van video toegevoegd aan de videoviewer, de gemengde-mediaviewer en de interactieve videoviewer.
* De waarde `native` van de `playback` modifier is afgekeurd; Gebruik in `progressive` plaats hiervan de nieuwe waarde.

* Toegevoegde ondersteuning voor het afspelen van HTTPS-streaming voor Dynamic Media-video.
* Extra ondersteuning voor inlinevideo&#39;s afspelen op iPhone-apparaten.
* Extra ondersteuning voor externe videoweergave in de videoviewer.
* Verbeterd schuifgedrag voor stalen op aanraakapparaten.
* Extra ondersteuning voor apparaten met zowel muis- als aanraakinvoer via Internet Explorer 11 en Edge-browser.
* Mogelijkheid toegevoegd om zowel de linker- als de rechterpagina met `initialframe` parameter in staande modus op te geven op mobiele apparaten in de eCatalog-viewer.

## Bugfixes voor 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* De gebruiker kon geen focus krijgen op videobesturingselementen via de Tab-toets.
* In de eCatalog-viewer worden lay-outs van één pagina of twee pagina&#39;s op sommige apparaten onjuist weergegeven.

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* De Beeld Serving modifiers van bevelen IS worden niet toegevoegd aan het `req=set` verzoek door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* De kijker van de flyout - Internet Explorer 9 blijft soms op het scherm na muis weg.
* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Een groot eCatalog-element loopt vast in Safari op iOS.

**Alle viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.
* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan in plaats daarvan DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* De opdracht Beeldserver `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**eCatalog**

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* Vanwege beperkingen van de browser is de functie Afdrukken niet beschikbaar in Internet Explorer 9.

**Gemengde media**

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

**Sociaal**

* Als u de miniaturen correct wilt weergeven in een uitgaande e-mail, moet de `serverurl` optie een absolute URL hebben.

**Video**

* Er kan een `max size` fout optreden in de posterafbeelding. Mogelijk moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* De video titels vereisen een geplaatste bedrijfregel als de ontvangende HTML- pagina van een externe server (niet een server Scene7) wordt gediend. Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist afspeelpercentage weer vanwege buffering.
* Op iPad- of Android-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* Op iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.

