---
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.0.1
description: Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.0.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '924'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewerupgrades zijn achterwaarts compatibel en daarom zijn er geen wijzigingen nodig in uw bestaande webcode. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen op de testomgeving van Adobe. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot de testserver van de Adobe:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Voor klanten die out-of-the-box kijkers gebruiken, is de beste praktijken voor u aan test tegen de standaard het opvoeren server van de Adobe en s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nieuwe functies en wijzigingen {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Het volgende is bijgewerkt:

* De minimale systeemvereisten voor Windows-besturingssystemen zijn nu Windows 7.
* De minimale systeemvereisten voor Internet Explorer zijn nu versie 9.
* De minimale systeemvereisten voor macOS zijn nu macOS 10.8.
* De minimale systeemvereisten voor Safari zijn nu versie 6.

Het volgende is gerefactoreerd:

* viewers die responsief ontwerp ondersteunen.
* viewers kunnen CSS-invoer- en formaatmarkeringen gebruiken om de weergave op mobiele en desktopapparaten te beheren.

Het volgende wordt nu ondersteund:

* Adobe Analytics-video rapporteert naar Video Viewer en Gemengde Media Viewer.
* Gebeurtenissen bijhouden van meerdere viewers op dezelfde pagina.
* Toegevoegd `SetIndicator` naar Video Viewer en de gemengde Media Viewer om stalen op mobiele apparaten visueel weer te geven.
* Toegevoegd `SetIndicator` aan MixedMediaViewer om stalen op mobiele apparaten visueel weer te geven.
* Toegevoegd `getComponent` API voor externe toegang tot viewercomponenten.
* viewers voor configuratieparameters die als één JSON-object moeten worden doorgegeven.
* WebVTT-bijschriften die als JSON-object moeten worden doorgegeven, zodat de configuratie van de regels overbodig wordt.
* JavaScript-sjablonen in eCatalog Viewer voor het koppelen van afbeeldingen met hyperlinks naar externe pagina&#39;s.
* Koppelen aan pagina&#39;s in de eCatalog Viewer.
* `stagesize` naar Flyout Viewer.
* `initComplete` aan viewers voor het activeren van functies na viewers.
* De manager van Analytics aan kijkers voor het steunen van derde het volgen.
* De knop Alles selecteren is toegevoegd om het gemakkelijker te maken om code voor sociaal delen in te sluiten en koppelen.
* FlyoutZoomView voor resize methode.
* FlyoutZoomView voor het instellen van onderbrekingspunten voor het opnieuw laden van afbeeldingen wanneer deze worden gebruikt voor responsief ontwerp.
* Ondersteuning voor klikken toegevoegd om het volume aan te passen.
* SpinView en ZoomView om bewegingen toe te passen op het insluiten van een webpagina wanneer er geen interactie plaatsvindt met de viewer.
* Toegevoegd `unload()` API aan SpinView en ZoomView om het verwijderen van de component bij runtime toe te staan.
* De Video-viewer om bewegingen toe te passen op de ingesloten webpagina wanneer er geen interactie plaatsvindt met de viewer.
* De zoomweergave voor het eerste zoomgebied.
* Zoomweergave voor verbergen `IconEffect` wanneer zoomen niet mogelijk is.

De volgende problemen zijn opgelost:

* Mogelijke beveiligingsproblemen met de Flash Fastzoom en Flyout-viewers.
* viewers worden niet geladen omdat de UserAgent niet is herkend.
* Slepen en neerzetten van de eCatalog Viewer-viewer werkt niet in Internet Explorer met pagina&#39;s met afbeeldingen met hyperlinks.
* Video Viewer voorkomt toegang tot de plug-in Flash-blokkering.
* kunnen niet worden afgedrukt op Firefox-browser.
* In de video-viewer wordt een kleine jitter weergegeven wanneer u het zoomen start of opnieuw instelt.
* HTTPS-ondersteuning voor HTML5- en AS3-viewers.

Het volgende is verwijderd:

* Sociale functies die in de modus Volledig scherm worden weergegeven op viewers.
* Knop Sluiten die in de modus Volledig scherm wordt weergegeven op viewers.

## Bekende problemen en beperkingen {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.

**Alle viewers**

* Het insluiten van een viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. U kunt beter DIV&#39;s gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten worden overschreven; instantienamen in een URL moeten ook worden overschreven. Bijvoorbeeld: `zoomView.iconeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.

**Adobe Analytics Training**

* Als u Dynamic Media-viewers gebruikt met Adobe Analytics tracking op basis van `s_code.jsp`, worden aanvragen voor pagina&#39;s verzonden in plaats van aanvragen voor bijhouden voor alle bijgehouden gebeurtenissen. Dit proces leidt tot te hoge maatstaven voor paginaweergaven voor pagina&#39;s die een Dynamic Media-viewer bevatten. Als u dit probleem wilt verhelpen, kopieert u de inhoud van AppMeasurementBridge.jsp naar een JavaScript-bestand dat u op de viewerpagina wilt plaatsen. Vervang in het resulterende JavaScript alle aanroepen naar `s.t()` with `s.tl()` voor alle andere gebeurtenissen dan de gebeurtenis LOAD. Dit probleem is niet van invloed op Scene7-videoviewers die de nieuwe Adobe Analytics Video Heartbeat-rapportage gebruiken.
* Internet Explorer: JavaScript-fout &#39;&#39;Toegang wordt geweigerd&#39;&#39; treedt op met SSL / HTTPS waarvoor Adobe Analytics-tracking is ingeschakeld.

**eCatalog-viewer**

* JavaScript-sjablonen in afbeeldingen met hyperlinks worden niet ondersteund.
* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Set `ImageMapEffect` rollover-optie naar `1` om infodeelvensters aan te roepen.
* `Frametransition` instellen op `none` of `fade` wordt niet ondersteund.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Met Inzoomen op pagina corrigeert u de indeling.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* InitalFrame koppelt alleen aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

**Gemengde Media-viewer**

* Afspelen van geluidsspoor wordt momenteel niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, `serverurl` modifier moet een absolute URL hebben.

**Videoviewer**

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. In dat geval moet de gebruiker de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als deze een HTML-pagina hosten die wordt aangeboden vanaf een externe server die geen Scene7-server is. Neem contact op met de technische ondersteuning van de Adobe voor hulp.
* Bij het bijhouden van analyses wordt mogelijk een onjuist afspeelpercentage gerapporteerd als gevolg van buffering.
* Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android™-apparaten.
* Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android™-apparaten.
* Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond op iPad-apparaten is ingesteld op wit/transparant.
* Het laatste videoframe kan vervormd zijn op iPad met iOS 7.
