---
description: Verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen in Scene7 Viewers 4.9.2
seo-description: Verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen in Scene7 Viewers 4.9.2
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 4.9.2
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1119'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen in Scene7 Viewers 4.9.2

## Verbeteringen in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewerupgrades zijn achterwaarts compatibel en daarom zijn er geen wijzigingen nodig in uw bestaande webcode. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen in onze testomgeving. Neem contact op met Technische ondersteuning voor instructies over hoe u toegang kunt krijgen tot de testserver zodat u uw viewers kunt testen. Nadat dit is gedaan, kunt u uw website controleren om de verbeteringen te testen.

* Meer minimumvereisten voor viewers voor iOS6.
* Toegevoegde ondersteuning voor het bijhouden van aangepaste gebeurtenissen voor viewers.
* Extra ondersteuning voor het instellen van de aanvankelijke bitsnelheid voor de videoviewer.
* In de videoviewer wordt HLS-streaming nu standaard op een Safari-bureaublad gebruikt.
* De geraffineerde tooltips om diverse insecten te richten.
* Beperkingen voor sociale functies voor video- en eCatalog-viewers van mobiele apparaten zijn verwijderd.

## Opgeloste problemen in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

De volgende fouten zijn nu opgelost:

* de viewers gaven een onjuiste grootte weer nadat ze waren teruggekeerd van het volledige scherm en elementen hadden gewisseld.
* de viewers gaven de knop Sluiten weer in de modus Volledig scherm.
* In de eCatalog-viewer werden geen afbeeldingen met hyperlinks weergegeven in de staande modus op mobiele apparaten.
* De eCatalog-viewer gaf panknoppen weer op mobiele telefoons.
* Standaardknopinfo voor de eCatalog-viewer is niet van toepassing als de container-id niet &#39;ecatalog&#39; is.
* Knopinfo voor eCatalog-viewers is verborgen achter miniaturen in de rasterweergave.
* In de eCatalog-viewer werd een paginascheiding voor één pagina weergegeven.
* Afbeeldingen met hyperlinks in de eCatalog-viewer kunnen niet functioneren op IE9.
* In de viewer voor gemengde media werd de positie van de videoscrubber opnieuw ingesteld nadat het formaat van de viewer was gewijzigd.
* De gemengde kijker van Media gebruikte onjuiste kunst voor spin pan knopen.
* In de gemengde Media-viewer-video werden knopinfo weergegeven onder gemengde mediastalen.
* De draaiknoppen van de HTML5-viewer met gemengde media werden weergegeven op tablets.
* De knopinfo voor de viewer voor draaien en zoomen is aan de rand geknipt in de ingesloten viewer.
* De positie van de knopinfo voor sociaal delen is verplaatst voor de sociale knoppen.
* Knopinfo voor sociaal delen komt niet overeen met de knopinfo voor viewers.
* Knopinfo werd niet weergegeven in de modus Volledig scherm in Mac OS met Safari 5.
* Er is een onjuiste grootte opgetreden in de videoviewer bij het roteren van de iPad en het schakelen tussen de schermmodi.
* De videoviewer genereerde standaard consolelogboeken.

## Bekende problemen in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.

**Alle viewers**

* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten worden overschreven; instantienamen in een URL moeten ook worden overschreven. Bijvoorbeeld, `zoomView.iconeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* Als u de knopinfo-indeling wilt aanpassen, voegt u `!IMPORTANT` toe aan de CSS-declaratie.

**eCatalog-viewer**

* JavaScript-sjablonen in afbeeldingen met hyperlinks worden niet ondersteund.
* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Stel `ImageMapEffect` rolloverbepaling in op `1` om infopanels aan te roepen.

* `Frametransition` ingesteld op  `none` of  `fade` wordt niet ondersteund.

* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Met Inzoomen op pagina corrigeert u de indeling.

**Gemengde Media-viewer**

* Het afspelen van geluidssporen wordt momenteel niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt renderen in de uitgaande e-mail, moet de optie `serverurl` een absolute URL hebben.

**Videoviewer**

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Mogelijk moet de gebruiker de limietinstelling voor het publiceren van afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als deze een HTML-pagina hosten die wordt aangeboden vanaf een externe server die geen Scene7-server is. Neem contact op met de technische ondersteuning van de Adobe.

**Flash AS3-viewers**

* Codeer # karakter in activa - namen tweemaal.
* Serverondersteuning kan SWF-animaties met ingesloten video&#39;s niet laden.
* Serverondersteuning kan geen viewerskins laden als deze zijn gecompileerd voor Flash Player 6. U kunt dit probleem omzeilen door te compileren voor Flash Player 7.
* Macintosh OS en Flash Player versie 10,0,32,18: De oplossing is afhankelijk van een JavaScript-bridge in plaats van een LocalConnection voor communicatie tussen Flex en Flash. De Flex-toepassing moet daarom zijn ingesloten in de HTML-wrapper.
* Momenteel ondersteunen de Flash Viewers SWF-bestanden die alleen voor Flash 7 worden ondersteund.
* Vanwege een probleem met Java v.1.5.0_06 wordt de servercomponent niet ondersteund met die versie van Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Voor een aangepaste URL-parameter voor skin moet de parameter in de URL voor skin een URL-codering hebben.
* Afbeeldingssets met uitgebreide ASCII-tekens in de naam moeten twee keer URL-gecodeerd zijn wanneer ze naar de viewer worden verzonden, anders mislukt de FVCTX-aanvraag omdat de Flash-speler de naam decodeert voordat deze naar de viewercode wordt doorgegeven.
* Als de ingesloten HTML-pagina belangrijke inhoud heeft na de viewer, is het mogelijk dat de viewer een JavaScript-functie aanroept voordat de pagina volledig is geladen. Hierdoor kan het laden van pagina&#39;s worden afgebroken. Voorgesteld wordt een tijdelijke oplossing te kiezen voor het gebruik van een gebeurtenishandler onLoad om het initialiseren van de viewer uit te stellen totdat de pagina volledig is geladen.
* Door de wijzigingen in `S7Config.setFlashParam()` kunnen meerdere parameters/waarden worden doorgegeven met deze `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`, maar in dat geval moet de eerste parameter die wordt doorgegeven de parameter &quot;image&quot; zijn, gevolgd door de parameter &quot;currentFrame&quot; (indien vereist) en daarna eventuele andere parameters.

* Wanneer de parameter `skipFrames=frameList` wordt gebruikt om afbeeldingen weg te laten, retourneert de viewer een fout als een weggelaten frame rechtstreeks wordt aangeroepen door de functie voor het wijzigen van de afbeelding in JavaScript, `InitialFrame`, of in het geval van een RenderSet met twee of meer stalen die zijn gekoppeld aan een afbeelding - wanneer de staalcombinatie die verwijst naar het weggelaten frame is geselecteerd.

* Uitsnijden wordt niet ondersteund in combinatie met zoomdoelen of stalen in de argumenten `image=` of `modifier=`.

* Het argument `rgn` wordt niet ondersteund voor de Flash-viewers voor afbeeldingsmodifier.
* Een nieuwe beveiligingspatch voor IE vereist dat de gebruiker Flash en andere ActiveX-toepassingen in IE activeert. Raadpleeg de Microsoft-site voor meer informatie over tijdelijke oplossingen.
* Beveiligingsproblemen verhinderen dat de gebruiker leest van een andere server op hetzelfde domein, tenzij beide URL&#39;s volledig gekwalificeerde domeinnamen zijn of het &quot;interdomeinbeleid&quot; specifiek is ingesteld om toegang van die server toe te staan.
* Als de viewers met de nieuwe beveiligingsfuncties van Flash 7 proberen te lezen van een andere server op hetzelfde domein als waar de viewers zich bevinden (ze worden omgeleid door de paden in `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` of `serverUrl parameters`), wordt de gebruiker hiervan op de hoogte gebracht met een beveiligingswaarschuwing. U wordt gevraagd of u dit wilt toestaan, tenzij het &quot;interdomeinbeleid&quot; is ingesteld om toegang van die server toe te staan.

   Raadpleeg het volgende artikel voor meer informatie over het instellen van een &quot;interdomeinbeleid&quot;: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Er is een uitzonderingsfout gegenereerd wanneer de viewer is ingesloten in een HTTPS-pagina. De kwestie is toe te schrijven aan mededeling met serverregistreren. Voor meer informatie: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

