---
title: Opmerkingen bij de release van Dynamic Media Viewers (5.15.3)
description: Release-aantekeningen voor Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van viewers (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Het pakket bevat het volgende:

* **HTML5-viewers**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-viewers alleen voor mobiele apparaten** (verouderd, met gebruik van 3,10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Nieuwe verbetering voor 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Probleem verholpen met XSS in verouderde mobiele HTML5-viewers door de SDK-versie bij te werken naar 3.10. De nieuwe out-of-the-box HTML5-viewers die door de Dynamic Media worden gebruikt, werden niet beïnvloed door deze XSS-uitgave en werden dus niet bijgewerkt.

## Nieuwe verbetering voor 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Correctie van ondersteuning voor UI voor het afspelen van native video op iOS.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Toegevoegde ondersteuning voor passieve gebeurtenislisteners.
* Bijgewerkte 3D-renderingbibliotheek in DimensionalViewer voor betere ondersteuning van inkleuring van modellen.
* Uitgeschakelde focus van inactieve knoppen.
* Verbeterde toetsenbordcontrole en ondersteuning voor technologie in de deelgereedschappen.
* Gecorrigeerd gedrag bij het schuiven van stalen op iOS-apparaten.
* Gecorrigeerde paginareturn-effecten op iOS-apparaten in eCatalog-viewers.
* Gecorrigeerd `swatchoverlay` wijziginggedrag in viewers met staalfunctionaliteit op aanraakapparaten.
* Gecorrigeerde ondersteuning voor videobijschriften in MixedMediaViewer in gevallen waarin de video niet als eerste voorkomt in de mediaset.

## Bekende problemen en beperkingen {#known-issues-and-restrictions}

* De Beeld Serving modifiers van IS bevelen worden niet toegevoegd aan `req=set` aanvraag door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

### Alle viewers {#all-viewers}

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Viewer toevoegen aan of verwijderen uit het DOM met `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

### HTML5 alle viewers {#html5-all-viewers}

* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan om DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten instantienamen in de URL ook overschrijven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Beeldserver, opdracht `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

### HTML5 gemengde media {#html5-mixed-media}

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

### HTML5 Sociaal {#html5-social}

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, `serverurl` modifier moet een absolute URL hebben.

### HTML5-video {#html5-video}

* De posterafbeelding kan een `max size` fout. In dat geval moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften moet een bedrijfsregel zijn ingesteld als de hostpagina HTML van een externe server (geen Dynamic Media-server) wordt aangeboden. Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist afspeelpercentage weer vanwege buffering.
* Op iPad- of Android™-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android™-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* In iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft® Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.
