---
title: Opmerkingen bij de release van viewers (5.13.1)
description: Opmerkingen bij de release van viewers (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '547'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van viewers (5.13.1){#viewers-release-notes}

## Inclusief viewers {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Het pakket bevat het volgende:

* HTML5-viewers

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5 Viewers alleen voor mobiele apparaten (verouderd, met 2,4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] Viewers

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.13.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Toegevoegde ondersteuning voor integratie met Adobe Launch [!DNL Dynamic Media] Viewers extension.
* Toegevoegde ondersteuning voor de VR-bewerkingsmodus in Oculus Browser voor Video360Viewer.
* Toegevoegd `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` -gebeurtenis zodat de clientcode kan reageren op activering van afbeeldingskaarten in eCatalogViewer en eCatalogSearchViewer.

## Bugfixes voor 5.13.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Onjuiste lange videoduurweergaven zijn opgelost.
* Oplossing voor een weergaveprobleem op volledig scherm waarbij de pagina op Apple-apparaten wordt geschoven (op iOS 12 en hoger).

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* De Beeld Serving modifiers van IS bevelen worden niet toegevoegd aan `req=set` aanvraag door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

**Alle viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Viewer toevoegen aan of verwijderen uit het DOM met `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

**HTML5 alle viewers**

* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan in plaats daarvan DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten instantienamen in de URL ook overschrijven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Beeldserver, opdracht `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**HTML5 eCatalog**

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

**HTML5 gemengde media**

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

**HTML5 Sociaal**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, `serverurl` modifier moet een absolute URL hebben.

**HTML5-video**

* De posterafbeelding kan een `max size` fout. In dat geval moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften moet een bedrijfsregel zijn ingesteld als de hostpagina HTML van een externe server wordt bediend (geen [!DNL Dynamic Media] server). Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Bij het bijhouden van analyses wordt mogelijk een onjuist afspeelpercentage gerapporteerd als gevolg van buffering.
* Op iPad- of Android™-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android™-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* In iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video&#39;s in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft® Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.
