---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.2.3
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.2.3
topic: Dynamic media
uuid: f48101cb-a3e2-4668-ae9d-06aab41b0e19
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7-viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewerupgrades zijn achterwaarts compatibel en daarom zijn er geen wijzigingen nodig in uw bestaande webcode. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen in onze testomgeving. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot onze testserver:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Voor klanten die uit-van-de-doos kijkers gebruiken, is de beste praktijken voor u aan test tegen onze standaard het opvoeren server en s7is1-voorproef-staging.scene7.com.

**BELANGRIJK:** De nieuwste versie van Firefox voorkomt nu dat de insteekmodule Adobe Flash standaard op websites wordt uitgevoerd. Als u de videospeler Scene7 hebt opgesteld die de stop van de Flits van Adobe op Desktopsystemen gebruikt, hebt u de volgende drie opties:

* Gebruikers krijgen een aanwijzing boven aan de webpagina die ze in Firefox bekijken. Als hierom wordt gevraagd, kunnen ze de plug-in blijven blokkeren of de plug-in laten uitvoeren. In dat geval wordt de video op de gebruikelijke wijze afgespeeld.
* Stel de videospeler in op de `playback=native` modus. Hiermee wordt de MP4-video progressief afgespeeld.

   Zie [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Maak een OGG-versie van de video die u als fallback kunt gebruiken.

Adobe onderzoekt momenteel opties om dit probleem in Firefox in een toekomstige release te verhelpen.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* In de Flyout Viewer wordt een &#39;verouderde&#39; grootte onjuist gedetecteerd als s7flyoutzoomview opvulling heeft.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Extra ondersteuning voor inline zoomen in de gemengde Media Viewer.
* Extra ondersteuning voor Afdrukken, Downloaden en Favorieten in de eCatalog Viewer.
* Mogelijkheid toegevoegd om ParameterManager op te halen met de getComponent API.
* Sprites voor illustraties zijn geconverteerd naar een draaiende viewer, Zoomviewer, Video Viewer en Flyout Viewer.
* Extra ondersteuning voor Internet Explorer 11 (native volledig scherm).
* Refactored gesimuleerde (niet-native) ondersteuning voor volledig scherm in Container.
* Grotere CSS Kleine grootte van de Teller om grotere telefoons te steunen.
* Verwijderd CSS-formaatmarkeringen voor de viewers Spin, BasicZoom, Zoom, Spin en MixedMedia op desktopbrowsers.
* Toegevoegde ondersteuning voor de kwaliteitsconfiguratie van vooraf geladen frames in SpinView.

## Bugfixes voor 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Portretmodus: Onjuiste markering voor CSS-grootte wanneer de modus Volledig scherm is ingeschakeld
* Internet Explorer 9 en Internet Explorer 10 - Zoomen werkt onjuist als de breedte-eigenschap voor IMG&#39;s in de CSS is gedefinieerd.
* [eCatalog] -afbeeldingen met hyperlinks blijven vastzitten nadat u Javascript-sjablonen voor externe koppelingen in Internet Explorer 9 hebt gebruikt.

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* De bepalingen van de Beeldienst van het Beeld van iscommands worden niet toegevoegd aan het `req=set` verzoek door ontwerp. Modifiers die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Handmatige sets worden niet weergegeven in de Chrome-browser
* Flyout - Internet Explorer 9 blijft soms op het scherm nadat de muis is uitgeschakeld.
* ZoomViewer - Kan niet in- of uitzoomen op een afbeelding door met de muis te klikken (Windows 8, aanraakscherm, Chrome).
* Schalen in de browser leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Big eCatalog asset crasht Safari op IOS

**Alle Scene7-viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

**Alle viewers**

* Het insluiten van de viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Gebruik `DIV`s in plaats daarvan.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code vereisen dat instantienamen in URL ook worden overschreven. Bijvoorbeeld, `zoomView.iconeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie Iscommands biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.
* CSS-stijl `display:none` op `DIV` container wordt niet ondersteund. Dit geldt ook voor de Jquery- `hide()` methode.

**eCatalog-viewer**

* Als u naar andere HTML-pagina&#39;s navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* `Internal` Deze optie is alleen gekoppeld aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Dit probleem geldt voor mobiele apparaten in de staande modus.
* `InitalFrame` Deze optie is alleen gekoppeld aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Dit probleem geldt voor mobiele apparaten in de staande modus.
* Vanwege beperkingen van de browser is de functie Afdrukken niet beschikbaar in Internet Explorer 9.

**Gemengde Media-viewer**

* Afspelen van geluidsspoor wordt niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen correct wilt weergeven in een uitgaande e-mail, moet de `serverurl` optie een absolute URL gebruiken.

**Videoviewer**

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Mogelijk moet de gebruiker de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* De video titels vereisen een bedrijfregels als zij een HTML- pagina ontvangen die van een externe server wordt gediend die geen server Scene7 is. Neem voor hulp contact op met de technische ondersteuning van Adobe.
* Bij het bijhouden van analyses kan een onjuist afspeelpercentage worden gerapporteerd als gevolg van buffering
* Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android-apparaten.
* Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android-apparaten.
* Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit of transparant op iPad-apparaten.
* Het laatste videoframe kan op iPad worden vervormd met iOS 7.

