---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.4.2
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Viewers 5.4.2
topic: Dynamic media
uuid: 668ef513-6329-4499-9308-c3e4e6573352
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.4.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Viewerupgrades zijn over het algemeen compatibel met oudere versies. In deze release is een viewerwijziging doorgevoerd voor ondersteuning van naamruimten. Daarom zijn alle voorinstellingen voor viewers buiten de box bijgewerkt met deze wijziging. Als u echter uw eigen voorinstellingen voor aangepaste viewers hebt gemaakt, kunnen er problemen optreden voor uw viewers en moet u uw CSS bijwerken op basis van de volgende bekende problemen:

* Video viewer - De knop Afspelen/Pauzeren geeft de status Opnieuw afspelen niet weer.
* Videoviewer - Navigatiemarkeringen worden niet weergegeven.
* BasicZoom-, Zoom- en Spin-viewers - IconEffect geeft de SDK-standaardillustraties niet weer of geeft deze niet weer.
* De kijkers van de flyout en van het Gezoem - de knopen van de rol van het Monster tonen niet voor grote reeksen.

U wordt aangeraden viewers te testen in onze testomgeving. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot onze testserver:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Voor klanten die uit-van-de-doos kijkers gebruiken, is de beste praktijken voor u aan test tegen onze standaard het opvoeren server en s7is1-voorproef-staging.scene7.com.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* De viewer-SDK wordt gebruikt in een naamruimte.
* dispose()-API van de viewer.
* Extra ondersteuning voor Chrome-browser op iOS-apparaten.
* Extra ondersteuning voor Microsoft Edge-browser.
* De functie Favorieten is toegevoegd aan de eCatalog-viewer.
* Extra ondersteuning voor het uitvoeren van een viewer in de container die is verborgen met CSS `display:none` of is losgekoppeld van het DOM.
* Mogelijkheid toegevoegd om de horizontale en verticale centrifugegevoeligheid te regelen en de draairichting te vergrendelen.
* De viewer gebruikt het geconsolideerde JavaScript-bestand voor SDK-aanvragen.

## Bugfixes voor 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Intermitterende knijpbeweging is niet-functioneel.
* De knoppen voor volledig scherm werken niet in de Microsoft Edge-browser.
* Het kenmerk Modus op de buitenste container wordt niet opnieuw ingesteld op de standaard nadat het volledige scherm is verlaten.
* Text-align eigenschap in parent DIV die knopplaatsing op de werkbalk beïnvloedt.
* Flyout-viewer: het element linksboven weergeven wanneer de gebruiker de muis over de hoofdafbeelding schuift.
* Door de combinatie van &quot;initialFrame, direction&quot; wordt de afbeelding met hyperlinks onjuist weergegeven.
* Kan rijen niet omwisselen met een beweging omhoog/omlaag als een spinset slechts twee rijen bevat.
* Native besturingselementen werken niet.
* Chrome blokkeert het afspelen van flashproxy-video.
* Zoomviewer en gemengde-mediaviewer: Stalen hebben een transparante achtergrond in de gesimuleerde modus Volledig scherm
* Viewers: tweede en volgende aanroep van `init()` moet worden genegeerd.

## Bekende problemen en beperkingen voor 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* De bepalingen van de Beeldienst van het Beeld van iscommands worden niet toegevoegd aan `req=set` verzoek door ontwerp. Modifiers die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* Flyout - Internet Explorer 9 blijft soms op het scherm nadat de muis is uitgeschakeld.
* ZoomViewer - Kan niet in- of uitzoomen op een afbeelding door met de muis te klikken (Windows 8, aanraakscherm, Chrome).
* Schalen in de browser leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

**Alle viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

**Alle viewers**

* Het insluiten van de viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Gebruik in plaats hiervan `DIV`s.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code vereisen dat instantienamen in URL ook worden overschreven. Bijvoorbeeld, `zoomView.iconeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie Iscommands biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

**eCatalog-viewer**

* Als u naar andere HTML-pagina&#39;s navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* `Internal` Deze optie is alleen gekoppeld aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Dit probleem geldt voor mobiele apparaten in de staande modus.
* `InitalFrame` Deze optie is alleen gekoppeld aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Dit probleem geldt voor mobiele apparaten in de staande modus.
* Vanwege beperkingen van de browser is de functie Afdrukken niet beschikbaar in Internet Explorer 9.

**Gemengde Media-viewer**

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, moet de optie `serverurl` een absolute URL gebruiken.

**Videoviewer**

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Mogelijk moet de gebruiker de limietinstelling voor het publiceren van afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als deze een HTML-pagina hosten die wordt aangeboden vanaf een externe server die geen Scene7-server is. Neem contact op met de technische ondersteuning van de Adobe.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist percentage voor afspelen als gevolg van buffering.
* Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android-apparaten.
* Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android-apparaten.
* Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit of transparant op iPad-apparaten.
* Het laatste frame van een video kan op iPad worden vervormd met iOS 7.

