---
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.1.1
description: Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Viewerupgrades zijn achterwaarts compatibel en daarom zijn er geen wijzigingen nodig in uw bestaande webcode. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen op de testomgeving van Adobe. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot de testserver van de Adobe:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Voor klanten die out-of-the-box kijkers gebruiken, is de beste praktijken voor u aan test tegen de standaard het opvoeren server van de Adobe en s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nieuwe en verbeterde functies {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Bijgewerkte ondersteuning voor Internet Explorer 11.
* Gewijzigde viewers gebruiken aanvragen voor bijhouden in plaats van paginaaanvragen voor bijhouden van Adobe Analytics.
* Toegevoegde ondersteuning voor responsieve afbeeldingen met behulp van afbeeldingsopdrachten en/of voorinstellingen voor afbeeldingen op basis van de afbeeldingsbreedte.
* Toegevoegde ondersteuning voor het doorgeven van tekenreeksen voor lokalisatietekst aan het JSON-argument van viewers.
* Extra ondersteuning voor native paginaschuiven in viewerstalen.
* Verbeterde ondersteuning voor complexe elementen en afbeeldingssjablonen voor viewers.
* Extra ondersteuning voor de inhoudsopgave voor de eCatalog-viewer.
* Toegevoegde ondersteuning voor overlays voor afbeeldingen met hyperlinks versus pictogrammen voor eCatalog.
* Toegevoegde ondersteuning voor animatie bij het omslaan van pagina&#39;s naar de eCatalog-viewer.
* Extra ondersteuning voor native paginaschuiven in eCatalog.
* Extra ondersteuning voor het weergeven van smalle afbeeldingen met `highlightmode` in Flyout Viewer.
* Extra ondersteuning voor het verhogen van het schalen van afbeeldingen met `zoomfactor` in Flyout Viewer.
* Extra ondersteuning voor het bijhouden van gebeurtenissen die zijn gegenereerd door Flyout Viewer.
* Ondersteuning voor bijschriften voor video (alleen eerste video) toegevoegd aan de MixedMedia-viewer.
* De aanvankelijke bitsnelheidstandaard is verhoogd tot 1400 voor Video- en MixedMedia-viewers.
* Toegevoegde ondersteuning voor het afspelen van video via een lus naar de videoviewer.
* Toegevoegde ondersteuning voor navigatiehoofdstukken aan de videoviewer.

## Bugfixes {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* eCatalog Viewer geeft geen PageIndicator weer op iPhone.
* Afbeeldingen worden niet weergegeven als de optie Beeldserver met komma&#39;s aan de element-id wordt toegevoegd.
* Afbeeldingen: wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die aan assetID zijn toegevoegd, worden genegeerd.
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: klik op gebeurtenissen en dubbelklik op gebeurtenissen om een vastlopende browserpagina te activeren.
* Internet Explorer 9 en Internet Explorer 10: eCatalog-viewer wordt afgebroken nadat de afbeeldingskaart is geactiveerd met een JavaScript-sjabloon.
* MixedMedia-viewer: staten van de knop Zoomen worden niet opnieuw ingesteld wanneer elementtypen worden gewisseld.
* MixedMedia-viewer: viewer is samengevouwen in responsieve modus als het eerste element 2dspinset is.
* Firefox: Verbroken afbeeldingspictogrammen worden kort weergegeven tijdens het uitvouwen totdat de tegels zijn geladen.
* Met knijpbewegingen wordt geen zoomeffect gegenereerd.
* eCatalog: Afbeeldingen: JavaScript-fout opgetreden met relatieve koppelingen

## Bekende problemen en beperkingen {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alle Scene7-viewers**

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.

**Alle viewers**

* Het insluiten van een viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. U kunt beter DIV&#39;s gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten worden overschreven; instantienamen in een URL moeten ook worden overschreven. Bijvoorbeeld: `zoomView.iconeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie Iscommands biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.
* CSS-stijl &quot;display: none&quot; op DIV-container wordt momenteel niet ondersteund. Bevat de methode Jquery hide().

**eCatalog-viewer**

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Met Inzoomen op pagina corrigeert u de indeling.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* InitalFrame koppelt alleen aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

**Gemengde Media-viewer**

* Afspelen van geluidsspoor wordt niet ondersteund.

**Sociale viewer**

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, `serverurl` modifier moet een absolute URL hebben.

**Videoviewer**

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Verhoog de limietinstelling voor Publiceren afbeeldingsserver.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als deze een HTML-pagina hosten die wordt aangeboden vanaf een externe server die geen Scene7-server is. Neem contact op met de technische ondersteuning van de Adobe voor hulp.
* Bij het bijhouden van analyses wordt mogelijk een onjuist afspeelpercentage gerapporteerd als gevolg van buffering.
* Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android™-apparaten.
* Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android™-apparaten.
* Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond op iPad-apparaten is ingesteld op wit/transparant.
* Het laatste videoframe kan vervormd zijn op iPad met iOS 7.
