---
title: Opmerkingen bij de release van Dynamic Media Viewers (5.16.1)
description: Release-aantekeningen voor Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van viewers (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>Viewers 5.16.1 zijn een *geplande* versie die slechts op het Staging voor nu beschikbaar is.

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Het pakket bevat het volgende:

* **HTML5 Viewers**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5 Viewers alleen**  voor mobiele apparaten (verouderd, met 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Nieuwe verbetering voor 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Toegevoegde ondersteuning voor DPR-optimalisatie aan serverzijde.
* Toegevoegde ondersteuning voor het ontsmetten van URL-configuratieparameters. Pop-upviewers negeren nu URL-configuratieparameters die in de queryreeks zijn gedefinieerd. Deze functionaliteit wordt uitgevoerd als het domein in de waarde van de parameter niet overeenkomt met het domein van de basisviewer of niet tot een lijst met toegestane domeinen behoort.
* Bijgewerkte productbranding naar Adobe Experience Viewers.
* Vaste toetsenbordnavigatie binnen de drop-down SocialShare wanneer één van de subcomponenten in CSS onbruikbaar wordt gemaakt.
* Correctie van JavaScript-fout bij gebruik van poster op iOS9 en oudere apparaten.
* Correctie van onjuiste rapportage van de huidige afspeeltijd van de video als NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe Klantenservice {#customer-care}

Zie [Ondersteuning](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Bekende problemen en beperkingen {#known-issues-and-restrictions}

* De bepalingen van de Beelddienst van bevelen IS worden niet toegevoegd aan `req=set` verzoek door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

### Alle viewers {#all-viewers}

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

### HTML5 alle viewers {#html5-all-viewers}

* Het insluiten van een viewer in een tabel kan ertoe leiden dat de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm op een onjuiste manier wordt weergegeven of geplaatst. Adobe raadt u aan om DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Opdracht Beeldbewerking `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

### Gemengde HTML5-media {#html5-mixed-media}

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, moet de `serverurl`-optie een absolute URL hebben.

### HTML5-video {#html5-video}

* De posterafbeelding kan een fout `max size` krijgen. Verhoog de limietinstelling voor Publiceren afbeeldingsserver.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregelset vereist als de HTML-hostpagina wordt aangeboden vanaf een externe server (niet vanaf een Dynamic Media-server). Neem contact op met de [Adobe-klantenservice](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) voor hulp.
* Analytics tracking kan een onjuist afspeelpercentage rapporteren als gevolg van buffering.
* Op iPad- of Android™-apparaten wordt een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android™-apparaten knippert een zwart frame op het scherm tijdens het laden van de viewer.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* Op iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers wordt soms macroblokkering toegepast tijdens het zoeken naar video&#39;s in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft® Edge-browser.
* Wanneer progressief afspelen wordt gebruikt, wordt de posterafbeelding verborgen nadat de video in Internet Explorer 9 is geladen.
