---
title: Opmerkingen bij de release van viewers (5.15.3)
description: Release-aantekeningen voor Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dfb2f1d5ab4d84e78938264b19b5aaf55238c99f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '619'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van viewers (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Het pakket bevat het volgende:

* **HTML5 Viewers**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Dynamic Media Viewers AEM**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5 Viewers alleen**  voor mobiele apparaten (verouderd, met 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Nieuwe verbetering voor 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Probleem met XSS verholpen in verouderde mobiele HTML5-viewers door de SDK-versie bij te werken naar 3.10. Deze XSS-uitgave had geen invloed op de nieuwe HTML5-viewers buiten de box die door de Dynamic Media werden gebruikt, zodat ze niet werden bijgewerkt.

## Nieuwe verbetering voor 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Correctie van ondersteuning voor UI voor het afspelen van native video op iOS.

## Nieuwe en verbeterde functies voor 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Toegevoegde ondersteuning voor passieve gebeurtenislisteners.
* Bijgewerkte 3D-renderingbibliotheek in DimensionalViewer voor betere ondersteuning van inkleuring van modellen.
* Uitgeschakelde focus van inactieve knoppen.
* Verbeterde toetsenbordcontrole en ondersteuning voor technologie in de deelgereedschappen.
* Gecorrigeerd gedrag bij het schuiven van stalen op iOS-apparaten.
* Gecorrigeerd effect op het draaien van pagina&#39;s op iOS-apparaten in eCatalog-viewers.
* Correctie van het wijziginggedrag `swatchoverlay` in viewers met staalfunctionaliteit op aanraakapparaten.
* Gecorrigeerde ondersteuning voor videobijschriften in MixedMediaViewer in gevallen waarin de video niet als eerste voorkomt in de mediaset.

## Bekende problemen en beperkingen {#known-issues-and-restrictions}

* De bepalingen van de Beelddienst van bevelen IS worden niet toegevoegd aan `req=set` verzoek door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

### Alle viewers {#all-viewers}

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

### HTML5 alle viewers {#html5-all-viewers}

* Als u een viewer insluit in een tabel, wordt de viewer mogelijk op een onjuiste manier weergegeven of geplaatst in een andere modus dan de modus Volledig scherm. Adobe raadt u aan om DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Opdracht Beeldbewerking `crop` wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

### Gemengde HTML5-media {#html5-mixed-media}

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, moet de `serverurl`-optie een absolute URL hebben.

### HTML5-video {#html5-video}

* De posterafbeelding kan een fout `max size` krijgen. Mogelijk moet u de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregelset vereist als de HTML-hostpagina wordt aangeboden vanaf een externe server (niet vanaf een Scene7-server). Neem contact op met de technische ondersteuning voor hulp.
* Analytics tracking geeft mogelijk een onjuist afspeelpercentage weer vanwege buffering.
* Op iPad- of Android-apparaten wordt mogelijk een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android-apparaten kan een zwart frame tijdens het laden van de viewer op het scherm flitsen.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* Op iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe mogelijk vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers kan het gebeuren dat af en toe macro-blokkeren optreedt tijdens het zoeken naar video in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in de Microsoft Edge-browser.
* Wanneer progressieve playback wordt gebruikt, kan het posterbeeld zich verbergen nadat de video in Internet Explorer 9 laadt.
