---
title: Opmerkingen bij de release van Dynamic Media Viewers (5.16.5)
description: Release-aantekeningen voor Adobe Dynamic Media Viewers.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
source-git-commit: bb1e6ed4173abedf5fde5d09382c36100a774168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van viewers (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Het pakket bevat het volgende:

* **HTML5-viewers**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramaViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-viewers alleen voor mobiele apparaten** (verouderd, met gebruik van 3,10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Probleem met laden van 3D-elementen in de DIMM-viewer op Chrome 97 is opgelost.

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Afgelopen ondersteuning voor HLS-streaming in Internet Explorer 11 in Dynamic Media - hybride modus.

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Correcte NVDA-focusovervulling in de zoombare weergave bij gebruik van de navigatietoetsen +, - en Esc. (CQ-4290719)
* ARIA-ondersteuning toegevoegd aan de volumeschuifregelaar. (CQ-4324080)
* Symbool met visuele asterisk (*) toegevoegd voor `To` en `From` velden voor het bewerken van e-mail zijn vereist in het dialoogvenster E-mail. <!-- (CQ-4290935) -->
* Labelgegevens voor vaste commentaar in het dialoogvenster E-mail zijn gecorrigeerd met de toets Pijl-omlaag en Sneltoets voor formuliermodus `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Suggesties voor opgeloste fouten voor de `To` en `From` in het dialoogvenster E-mail als u het tabblad Sneltoets gebruikt. <!-- (CQ-4290930) -->
* Vaste labeltoewijzing voor de **[!UICONTROL Embed Size]** menuknop aanwezig in **[!UICONTROL Get Embed Code]** dialoogvenster in formuliermodus, sneltoets `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Lege paginatitel in de **[!UICONTROL Viewer Presets]** pagina is nu opgelost. <!-- (CQ-4290936) -->
* De uitlijning van keuzerondjes in de Interactieve video-editor is nu hersteld. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Correctie van URL-ontsmetting om streepjestekens in subdomein toe te staan. <!-- (CQ-4327691) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-16-1}

* Toegevoegde ondersteuning voor DPR-optimalisatie aan serverzijde.
* Toegevoegde ondersteuning voor het ontsmetten van URL-configuratieparameters. Pop-upviewers negeren nu URL-configuratieparameters die in de queryreeks zijn gedefinieerd. Deze functionaliteit wordt uitgevoerd als het domein in de waarde van de parameter niet overeenkomt met het domein van de basisviewer of niet tot een lijst met toegestane domeinen behoort.
* Bijgewerkte productbranding naar Adobe Experience Viewers.
* Vaste toetsenbordnavigatie binnen de drop-down SocialShare wanneer één van de subcomponenten in CSS onbruikbaar wordt gemaakt.
* Correctie van JavaScript-fout bij gebruik van poster op iOS9- en oudere apparaten.
* Onjuiste rapportage van de huidige afspeeltijd van de video is nu opgelost.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe Klantenservice {#customer-care}

Zie [Ondersteuning](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Bekende problemen en beperkingen {#known-issues-and-restrictions}

* De Beeld Serving modifiers van IS bevelen worden niet toegevoegd aan `req=set` aanvraag door ontwerp. Aanpassingen die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken echter prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Het schalen van het browservenster leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2 - Grote eCatalog-elementen crashen Safari op iOS.

### Alle viewers {#all-viewers}

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
* Viewer toevoegen aan of verwijderen uit het DOM met `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt niet ondersteund.

### HTML5 alle viewers {#html5-all-viewers}

* Het insluiten van een viewer in een tabel kan ertoe leiden dat de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm op een onjuiste manier wordt weergegeven of geplaatst. Adobe raadt u aan om DIV&#39;s te gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten instantienamen in de URL ook overschrijven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
* Beeldserver, opdracht `crop` wordt niet ondersteund.
* **[!UICONTROL Close]** De knop werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie IS-opdrachten biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* De pagina-indeling wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Als u op de pagina inzoomt, wordt de lay-out gecorrigeerd.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

### HTML5 gemengde media {#html5-mixed-media}

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

### HTML5 Sociaal {#html5-social}

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt weergeven in de uitgaande e-mail, `serverurl` modifier moet een absolute URL hebben.

### HTML5-video {#html5-video}

* De posterafbeelding kan een `max size` fout. Verhoog de limietinstelling voor Publiceren afbeeldingsserver.
* Voor videobijschriften moet een bedrijfsregel zijn ingesteld als de hostpagina HTML van een externe server (geen Dynamic Media-server) wordt aangeboden. Contact [Adobe Klantenservice](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) voor hulp.
* Analytics tracking kan een onjuist afspeelpercentage rapporteren als gevolg van buffering.
* Op iPad- of Android™-apparaten wordt een zwart frame weergegeven in plaats van een posterafbeelding.
* Op iPad- of Android™-apparaten knippert een zwart frame op het scherm tijdens het laden van de viewer.
* Op iPad-apparaten worden zwarte randen weergegeven aan de zijkant van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond is ingesteld op wit/transparant.
* In iPad wordt met iOS 7 het laatste videoframe vervormd.
* In Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers wordt soms macroblokkering toegepast tijdens het zoeken naar video&#39;s in de HLS-streamingmodus.
* De posterafbeelding wordt niet voor het eerst weergegeven in de Microsoft® Edge-browser voor bezoekers.
* Wanneer progressief afspelen wordt gebruikt, wordt de posterafbeelding verborgen nadat de video in Internet Explorer 9 is geladen.
