---
description: De recentste versienota's die de nieuwe eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.10 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-description: De recentste versienota's die de nieuwe eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.10 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.10 (mei 2015)
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.10 (mei 2015)
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2397'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.10 (mei 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

De recentste versienota&#39;s die de nieuwe eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.10 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.

## Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.10 (mei 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

In de meest recente release worden de nieuwe functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor een [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6,10-deel van de [!DNL Adobe Experience Manager] oplossing in de [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Markeringen voor de release van Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (het Systeem van de Productie van het Beeld) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Viewers](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Bugfixes voor het Publiceren Scene7 Systeem 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Functies worden niet meer ondersteund](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Markeringen voor de release van Scene7 Publishing System 6.10 {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

Met de 6.10-release kunt u rijke, responsieve, interactieve ervaringen ontwerpen en leveren die de conversie via alle digitale kanalen verhogen.

* **Zoektype** - Mogelijkheid om bedrijfbezit toe te voegen om gebrek van persoonlijk onderzoekstype toe te staan **[!UICONTROL Contains]**.

   Kies in **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Personal Setup]** Groep > **[!UICONTROL Browser]** Kop > **[!UICONTROL Basic Search Type]** Vervolgkeuzelijst - **[!UICONTROL Contains]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Instelling </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Bevat </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Standaard. Doorzoekt de volledige tekenreeks naar een opgegeven waarde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> StartsWith </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Zoekt vanaf het begin van de tekenreeks en retourneert zoekresultaten sneller dan <span class="uicontrol"> Bevat </span>. </p> <p>Hiermee wordt de standaardinstelling genegeerd die is ingesteld in <span class="uicontrol"> Application Setup </span> &gt; <span class="uicontrol"> General Settings </span> group &gt; <span class="uicontrol"> Other Settings, in de </span> toepassingsgroep &gt; <span class="uicontrol"> Default Basic Search Type for New Users </span> . </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Kies in **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL General Settings]** Groep > **[!UICONTROL Other Settings, to Application]** Groep > **[!UICONTROL Default Basic Search Type for New Users]** Vervolgkeuzelijst.

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Instelling </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Bevat </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Doorzoekt de volledige tekenreeks naar een opgegeven waarde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> StartsWith </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Zoekt vanaf het begin van de tekenreeks en retourneert zoekresultaten sneller dan <span class="uicontrol"> Bevat </span>. </p> <p>De nieuwe gebruikers kunnen verkiezen om dit gebrek in <span class="uicontrol"> Persoonlijke Opstelling met voeten te treden </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Er zijn nieuwe instellingen toegevoegd aan de uit-van-de-box HTML5 Spin Set Viewers** - In **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Viewers]** > **[!UICONTROL Viewer Presets]** > `Universal_HTML5_SpinSet_dark` of `Universal_HTML5_SpinSet_light`de volgende toevoegingen zijn aangebracht op de respectievelijke [!DNL Configure Viewer] pagina van elke viewer:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nieuwe instelling </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Autospin </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Schakelt de automatische centrifugeanimatie in of uit. Standaard is <span class="uicontrol"> uitgeschakeld </span>. Wanneer ingesteld op <span class="uicontrol"> Aan </span>, kunt u de centrifugeduur opgeven. Dit is het aantal seconden voor één volledige centrifuge. de standaardwaarde is <span class="codeph"> 5 </span>. Stel de draairichting in op rechts of links; De standaardwaarde is <span class="uicontrol"> Rechts </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Rotatietelling </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u het aantal <span class="uicontrol"> rotaties instellen. Dit is het aantal volledige rotaties </span> voordat de automatische centrifugeerstops worden uitgevoerd. de standaardwaarde is <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Als u het rotatietelling instelt op <span class="codeph"> -1, </span> resulteert dit in een oneindige automatische terugdraaiing. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Vooraf laden met hoge resolutie </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als u <span class="uicontrol"> voorladen met hoge resolutie instelt </span> op <span class="uicontrol"> </span> Bij, wordt het geconfigureerde framebereik in hoge kwaliteit geladen. Als u deze instelling inschakelt, kan het bandbreedtegebruik en de laadtijd van de pagina aanzienlijk toenemen. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Er zijn nieuwe instellingen toegevoegd aan externe HTML5 eCatalog Viewers** - In **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Viewer Presets]** > `Universal_HTML5_eCatalog` of `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`de volgende toevoegingen aan de respectievelijke [!DNL Configure Viewer] pagina van elke viewer:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nieuwe instelling </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Afdrukken </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het tabblad bevat een instelling voor de <span class="uicontrol"> afdrukkwaliteit </span> waarmee u de maximale grootte kunt opgeven van de afbeelding die naar de printer wordt verzonden. De standaardwaarde is <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Favorieten </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Het tabblad bevat instellingen voor <span class="uicontrol"> Vervaltijd </span> en Miniatuurgrootte <span class="uicontrol"> van Favorieten </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Vervaltijd </span> - Hiermee kunt u het aantal dagen opgeven dat de verzameling Favorieten op het systeem van de gebruiker wordt gehouden voordat ze verlopen. Telkens wanneer de gebruiker de eCatalog bezoekt en Favorieten toevoegt of schrapt, wordt de vervaltijd teruggesteld. De standaardwaarde is <span class="codeph"> 30 </span> dagen. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Miniatuurgrootte van favorieten </span> - Hiermee kunt u de grootte ( <span class="codeph"> 0-1,0 </span>) opgeven van de miniatuur die wordt gebruikt voor Favorieten. <p>De instelling wordt uitgedrukt als een relatieve waarde ten opzichte van de totale framegrootte. De waarde <span class="codeph"> 1,0 </span> betekent bijvoorbeeld dat de hele frameafbeelding wordt gebruikt voor de miniatuur. Een waarde van <span class="codeph"> 0,1 </span> (standaardwaarde) betekent dat tien procent van de framegrootte wordt gebruikt voor de miniatuur. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Er zijn nieuwe instellingen toegevoegd aan externe viewers** voor gemengde HTML5-mediasets - In **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL Viewer Presets]** > `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` of `Universal_HTML5_MixedMedia_light`de volgende toevoegingen zijn aangebracht op de respectievelijke [!DNL Configure Viewer] pagina van elke viewer:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nieuwe instelling </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Vervolgkeuzelijst in de modus Zoomen </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Hiermee kunt u het type zoomanimatie configureren dat u wilt gebruiken. Klik in het linkerspoor op <span class="uicontrol"> Viewerfuncties </span> voor toegang tot de volgende opties voor de <span class="uicontrol"> zoommodus </span> in de vervolgkeuzelijst: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> ononderbroken </span> (standaard) - de gebruiker moet op de afbeelding klikken of hierop tikken om te zoomen. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> inline </span> - hiermee wordt zoomen uitgevoerd wanneer de muisaanwijzer wordt bewogen. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto </span> - past automatisch <span class="uicontrol"> ononderbroken </span> op desktops en <span class="uicontrol"> inline </span> op aanraakapparaten toe. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Tabblad Flyout/Inline zoomen </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Klik in de linkertrack op <span class="uicontrol"> Flyout/Inline-zoom </span> voor toegang tot de volgende beschikbare opties: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Primaire zoomfactor </span> (standaard): <span class="codeph"> 3 </span>) en <span class="uicontrol"> secundaire zoomfactor </span> (optioneel); standaard: <span class="codeph"> -1 </span>) - Geeft de vergroting van de afbeelding voor de vlieg-/inlineweergave ten opzichte van de weergave Opnieuw instellen. Geef een geheel getal of een zwevende-kommawaarde van <span class="codeph"> 1,0 </span> of hoger op. <p>U kunt een optionele secundaire zoomfactor opgeven. De secundaire zoomfunctie is toegankelijk door op de hoofdweergave te klikken wanneer de markering actief is. Wanneer u nogmaals klikt, wordt de primaire zoomfactor hersteld. Bij de waarde -1 wordt de secundaire zoomfactor <span class="codeph"> </span> uitgeschakeld. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Zoomafbeelding vooraf laden </span> (standaard): <span class="codeph"> Uit </span>) - Ingesteld op <span class="uicontrol"> Aan </span> (1) om het vooraf laden van de ingezoomde afbeelding mogelijk te maken; ingesteld op <span class="uicontrol"> Uit </span> (0) om de zoomafbeelding indien nodig stapsgewijs te laden. <p>Als u deze optie inschakelt, resulteert dit in een aanzienlijk hoger bandbreedtegebruik omdat de afbeelding waarop is ingezoomd volledig is geladen, zelfs als de gebruiker geen zoomactie uitvoert. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Tip text for desktop </span> - Hiermee kunt u de tekst opgeven voor een optionele tip die in de viewer voor desktopsystemen wordt weergegeven. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Tip text for mobile devices </span> - Hiermee kunt u de tekst opgeven voor een optionele tip die in de viewer voor mobiele aanraakapparaten wordt weergegeven. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Tijdsduur uiteinde </span> (standaard: <span class="codeph"> 3 </span>), <span class="uicontrol"> Aantal uiteinden </span> (standaard: <span class="codeph"> 1 </span>) en <span class="uicontrol"> Uitfaden van uiteinde </span> (standaard: <span class="codeph"> 0.3 </span>) - Met deze drie opties kunt u het weergavegedrag voor optionele uiteindetekst opgeven. <p>Gebruik de Duur van het <span class="uicontrol"> Uiteinde </span> om het aantal seconden te specificeren de tekst toont alvorens het verbergt. Als u de duur instelt op <span class="codeph"> -1 </span>, wordt de tekst van het uiteinde continu weergegeven, zelfs als de gebruiker zoomt activeert. </p> <p>Gebruik <span class="uicontrol"> Aantal penseeluiteinden </span> om op te geven hoe vaak de tekst wordt weergegeven wanneer u nieuwe afbeeldingen in de set weergeeft. Als u het aantal uiteinden instelt op <span class="codeph"> -1 </span>, wordt de tekst continu weergegeven wanneer een afbeelding in de set wordt weergegeven. </p> <p> <span class="uicontrol"> Met Uitfaden van penseeluiteinde </span> kunt u de duur opgeven van een vervagende animatie die optreedt wanneer de tekst verschijnt of verdwijnt. Als u vervaging voor uiteinden instelt op <span class="codeph"> 0 </span>, wordt geen vervagingsovergang gebruikt. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (het Systeem van de Productie van het Beeld) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Nieuwe functies**

* Nu doorlopend JDK 1.8.
* Ondersteuning voor de EXIF-oriëntatietag.
* Sla het directorybestand over voor tijdelijke FTP-bestanden (zoals gemaakt met ProFTP).
* Instant publishing wordt nu ondersteund voor het renderen van afbeeldingen. Dit betekent dat de weergegeven vignetelementen direct beschikbaar zijn om op uw website te worden gestart, zonder dat u een publicatietaak hoeft te starten. Als u deze functie wilt gebruiken, neemt u contact op met de Technische ondersteuning om deze te gebruiken zodat uw account direct kan worden gepubliceerd.

**Nieuwe configuratieparameters**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parameters </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beschrijving </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.list </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Door komma's gescheiden lijst met reguliere expressies die overeenkomen met tijdelijke bestandsnamen. De standaardwaarde is <span class="codeph"> ..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tijd, in seconden, om te wachten vanaf de laatste bestandswijziging voordat u een tijdelijk bestand verwijdert in een uploadmaptaak. </p> <p>Met een waarde van <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> voorkomt u dat tijdelijke bestanden worden verwijderd. De standaardwaarde is 3600. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.sleep.time </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De standaardwaarde is 100. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De standaardwaarde is 3. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Functies worden niet meer ondersteund**

* De optie van de Resync van de Server van de catalogus binnen IPS Klassieke publiceert Valideren - verwijderd.
* U kunt geen waarden meer instellen voor lege of dubbele metagegevenstag.

**Bugfixes**

* Het bestand `<metadataArray>` was leeg als reactie op de API voor het [!DNL .vtt] bestand `getAssets`.

* Het veld Gebruikersgegevens ontbreekt voor de afdrukstand.
* De reactie van `getJobLogDetails` voor een baan die een ACO dossier bijwerkt specificeerde correct baandetails.
* Primair PSD-bestand is meerdere keren geregistreerd als gepubliceerd per afbeeldingsserver.
* Elementen met ongeldige tekens in hun naam kunnen naar IPS worden geüpload.
* Videominiaturen die niet konden worden gegenereerd, bleven in de status &quot;In behandeling in wachtrij&quot; staan.
* Vervang de voorwaarde door mapherstel tussen het uploaden van grote mappen `deleteFolder` en servermappen.
* PDF-bestanden werden twee keer per publicatieserver aangemeld als gepubliceerd bij eerdere publicatie tijdens het uploaden.
* Het uploaden van meerdere PSD-bestanden met dezelfde laagnamen leidde tot optimalisatiefouten.
* PDFL-rastering van klant-PDF resulteerde in een onverwachte witte lijn in de gegenereerde afbeelding.
* Videominiatuurbestanden zijn meerdere keren gepubliceerd tijdens het uploaden.
* Dubbele bestanddetectie tijdens het uploaden heeft twee uploadmeldingen gegenereerd, waarbij de voltooide bestandsboekhouding is geannuleerd.
* Secundair XML-bestand voor videotranscode is tijdens de update meerdere keren geregistreerd als gepubliceerd.
* moveFolder is mislukt wanneer u de geneste map hebt verwijderd en een andere map (die zich niet in de bovenliggende map van de geneste map bevindt en dezelfde naam met de geneste map heeft) naar de locatie hebt verplaatst waar de geneste map zich voorheen bevond.
* De de statusconfiguratieingangen van de cluster in gedeelde en lokale configuratie werden niet gezuiverd door schoonmaakbeurt.
* Wijzig de parser van het API-logbestand om te filteren op e-mailadresnotaties.
* Videoverwerking wordt niet `Iptc4xmpCore:Location` correct toegewezen.
* Er bestond een zeldzame omstandigheid tussen opruimen en uploaden.
* Publiceren gebruikt dit niet `assetFile` omdat het publiceren in fasen alleen werkt voor nieuwe elementen.
* Null-aanwijzer die wordt gegenereerd tijdens het bijwerken van een regelset.

## Viewers {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Nieuwe eigenschappen, verhogingen, en insectenmoeilijke situaties voor Scene7 Beeldvoerende Kijkers 5.2.2**

Viewerupgrades zijn compatibel met oudere versies. U hoeft de bestaande webcode niet te wijzigen. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen in onze testomgeving. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot onze testserver:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Als u HTML5-viewers gebruikt die buiten de box vallen, kunt u het beste testen op onze standaard testserver en s7is5-preview-staging.scene7.com.

Nieuwe en verbeterde functies

Zie ook [Referentiehandleiding](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)voor viewers.

* Extra ondersteuning voor Afdrukken, Downloaden en Favorieten in de eCatalog Viewer.
* Mogelijkheid toegevoegd om ParameterManager op te halen met getComponent API.
* Sprites voor illustraties worden geconverteerd via de Spin Viewer, Zoom Viewer, Video Viewer en Flyout Viewer.
* Toegevoegde ondersteuning voor IE11 (native volledig scherm).
* Refactored gesimuleerde (niet-native) ondersteuning voor volledig scherm in Container.
* Grotere CSS kleine teller grootte om grotere telefoons te steunen.
* Verwijderd CSS-formaatmarkeringen voor HTML5 Spin-, BasicZoom-, Zoom-, Spin- en MixedMedia-viewers in desktopbrowsers.
* Toegevoegde ondersteuning voor de kwaliteitsconfiguratie van vooraf geladen frames in SpinView.
* Fixed - Galaxy S4, portrait mode: Onjuiste markering voor CSS-grootte die is gebruikt toen de modus Volledig scherm was ingeschakeld.
* Fixed - [eCatalog] image maps are plak after using javascript templates for external linking on Internet Explorer 9.
* Fixed - Internet Explorer 9 en Internet Explorer 10: zoomen werkt onjuist als de breedte-eigenschap voor IMG&#39;s in CSS is gedefinieerd.

**Nieuwe eigenschappen, verhogingen, en insectenmoeilijke situaties voor Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.9.2**

Algemeen

* Probleem verholpen waarbij de vijfde Android-versie van s7sdk.browser.device.version onjuist werd gedetecteerd.
* Verwijderd gebruik van zichtbaarheid:zichtbare opmaak in SDK-componenten.

FlyoutzoomView

* Fixed - [IE9] De flyout bleef soms op het scherm nadat de muis werd bewogen.
* Fixed - iscommand string werd twee keer toegevoegd aan de eerste afbeelding.
* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

PageView

* Vast - Pagina omslaan werkt niet correct als de sleepbeweging verticaal begon en vervolgens horizontaal werd verplaatst.
* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

SpinView

* Geïmplementeerde HTML5 automatisch centrifugeren.
* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

Stalen

* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

ThumbnailGridView

* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

VideoPlayer

* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

ZoomView

* Fixed - ZoomView - broken gezoem en pan op IE als maximum-width:100% voor IMGs in CSS wordt bepaald.
* Er zijn aanvullende statusgebeurtenissen toegevoegd.

**Bugfixen voor Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Fixed - Removed comment in Video embed code refererend non-support voor veelvoudige video&#39;s op pagina.

## Bugfixes voor het Publiceren Scene7 Systeem 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* Handmatig gemaakte SwatchSets van grootte &quot;1&quot; werd niet gepubliceerd.
* Geen ondersteuning voor png8 met grijs pixeltype.
* De publicatie-instellingen gaven geen kleurprofielen weer van het bedrijf Gedeelde elementen Scene7.
* Uploaden vanaf FTP-scherm: FTP-mappen zijn niet gesorteerd, maar de lijst Uitvoer was een gesorteerde map.
* Veranderde de beschrijving van het lusje van de Toestemmingen van de Toegang van Activa van de Edit Groep in de Montages van het Portaal van Media.
* Onjuist geformuleerd `clientAddressFilter` veroorzaakte een uitzondering van de catalogusserver terwijl het gebruiken van het Veilige Beeld van de Test het dienen publiceer montages.
* Kopiëren van URL voor PDF mislukt in de Chrome-browser wanneer de URL meerdere opeenvolgende spaties bevat.
* De inconsistente server van FTP en de rekeningsinformatie van FTP in het Publiceren Scene7 Systeem.
* Verwijderen van de knop van de wizard [!DNL Adobe Marketing Cloud] Koppelen.
* MPEG-video werd gecodeerd, maar kon niet worden afgespeeld.
* Het dagelijkse bandbreedterapport is verbroken na een s7report-webservice-update.
* De begin- en einddatum werden onjuist ingesteld in het domeinrapport van het oorspronkelijke dashboard.
* Verfijningen die aan Web-aan-Druk downloadervaring in het Publiceren Scene7 Systeem worden aangebracht.
* Geïmplementeerde gebruikersinterface voor het maken en bijwerken van metagegevensvelden van het type tag. Ondersteuning voor **[!UICONTROL Metadata Field Types]** de parameter in de `fieldType` parameter omvat `SingleFixedTag` alleen en `BooleanTag` alleen.

* Gewijzigd `@scene7.com` in `@adobe.com` de Send e-mail van adres.

* Optie voor het type Publicatie toevoegen aan de service Afbeelding.
* Videostreaming gegevens zijn niet weergegeven vanwege onjuiste datums in de aanvraaginstantie.
* Historische opslaggegevens waren niet beschikbaar voor het opslagrapport.
* De reactie van de fout ontving een fout toen het proberen om tot Bandbreedte en Opslagopstelling toegang te hebben.
* Geen fout van bandbreedtegegevens beschikbaar voor het rapport van de Bandbreedte alhoewel de gegevens werden getoond.
* De huidige datum werd getoond in het rapport van de Bandbreedte en van de Opslag in plaats van de geselecteerde datum.
* Veranderde het bericht dat in het Publiceren Scene7 Systeem welkome pagina verschijnt.
* Het waardeveld is weer toegevoegd `Userdata` aan geavanceerd zoeken.
* Er is een fout opgetreden bij het toevoegen van een door gebruiker gedefinieerd veld ( **[!UICONTROL Setup]** > **Metagegevens** > **Door gebruiker gedefinieerd veld**) van het type `Boolean`, en een waarde van `true`, en het vervolgens opslaan.

## Functies worden niet meer ondersteund {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **De Bericht** van het Eind-van-de-Leven van de Kijkers van de flits *van 31 Januari, 2017, zal het het Publiceren Systeem van Adobe Scene7 officieel steun aan het eind van-van-leven voor het de kijkersplatform van de Flits.*

   *Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze belangrijke wijziging: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Herinnering: Sinds 31 januari 2014 is de ondersteuning voor het DHTML-viewerplatform door Scene7 officieel beëindigd.

   Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze wijziging:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Scene7 Creative Suite-extensies zijn in deze versie verouderd omdat Creative Cloud-toepassingen de Flash-deelvensters niet meer ondersteunen. De verdere ontwikkeling van workflows voor het opnemen van inhoud is gericht op Adobe Experience Manager-Dynamic Media en Creative Cloud. Voor Scene7, upload en de uitvoermogelijkheden in het het Publiceren Scene7 Systeem blijven en kunnen in plaats daarvan worden gebruikt.
* UGC-video is in deze release verouderd vanwege een lage adoptie. De vestiging een andere rekening SPS kan als vervangingsoplossing voor Video UGC dienen. Neem contact op met de technische ondersteuning van Adobe om een ander account in te stellen.
* Woordafbreking van tekst is in deze release afgekeurd vanwege een lage adoptie. De woordafbrekingswoordenboeken bepalen hoe woorden kunnen worden gesplitst en afgebroken ter ondersteuning van een optimale tekstdoorloop.
* Metagegevensserver en zoekfunctie voor gelijkenis zijn beide in 2015 afgekeurd vanwege een lage acceptatie. Wanneer de officiële doeldatum voor de afschrijving wordt bekendgemaakt, wordt de desbetreffende klant hiervan op de hoogte gesteld door de technische ondersteuning van Adobe.

