---
description: In de nieuwste release worden de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor Adobe Scene7 Publishing System 6.9, dat onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Marketing Cloud.
seo-description: In de nieuwste release worden de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor Adobe Scene7 Publishing System 6.9, dat onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.9 (oktober 2014)
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.9 (oktober 2014)
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2030'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.9 (oktober 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

In de nieuwste release worden de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor Adobe Scene7 Publishing System 6.9, dat onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Marketing Cloud.

## Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.9 (oktober 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

In de meest recente release worden de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9-onderdeel van de Adobe Experience Manager-oplossing in [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Scene7 Publishing System 6.9-release markeert](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imaging](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Video](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-to-Print](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Platform](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Viewers](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Opgeloste problemen voor Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Functies worden niet meer ondersteund](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9-release markeert {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

De release 6.9 beschikt over een nieuwe geavanceerde eCatalog-viewer, inline zoomviewer, videospeler en nog veel meer. Met deze nieuwe mogelijkheden kunt u rijke, responsieve, interactieve ervaringen ontwerpen en leveren die de conversie over alle digitale kanalen verhogen.

* ** Geavanceerde eCatalog Viewer** - Met een inhoudsopgave, paginaanimatie, overlays voor afbeeldingen met hyperlinks en meer kunt u nu een boeiender weergave van onlinecatalogi bieden en producten en services markeren, zodat klanten rechtstreeks een koppeling kunnen maken naar pagina&#39;s die leiden tot meer conversie.
* ** Nieuwe inline zoomviewer** - Hiermee kunt u eenvoudig in het venster zoomen zonder op een knop te klikken, zodat u kunt zoomen en alle productdetails op de pagina nog steeds zichtbaar kunt houden.
* ** Verbeteringen voor videospeler** - Voor videospelers die niet meer in de box kunnen worden geplaatst, is nu de functionaliteit voor automatisch herhalen beschikbaar voor het doorlopend afspelen van video&#39;s en voor het navigeren van hoofdstukken, zodat u gemakkelijk inhoud kunt zoeken in lange formuliervideo&#39;s. De gemengde videospelers van Media steunen nu ondertiteling voor globaal bereik.
* **Responsief ontwerp** : optimaliseer de kwaliteit van responsieve beeldbewerking door verschillende voorinstellingen of modifiers voor afbeeldingen voor elk onderbrekingspunt te definiëren.
* **Aanpassing**  van viewer - U kunt de viewerstijlen en -gedragingen nu dynamisch instellen en wijzigen.
* **Veilige voorproef voor Visual Configurator**  - veilig voorproef en test visuele teruggeven voor gepersonaliseerde ervaringen alvorens u hen in productie duwt.
* **SSO-mogelijkheid (Single Sign-On)**  - Nu kunt u Scene7 naadloos starten vanuit Adobe Marketing Cloud en uw Adobe ID gebruiken om u aan te melden bij Scene7.

   Neem contact op met de Technische ondersteuning van Adobe als u SSO-instellingen wilt instellen zodat u deze kunt gebruiken met Scene7. Zorg dat de volgende informatie klaar is, zodat uw Marketing Cloud- en Scene7-accounts kunnen worden gekoppeld: de naam van uw Adobe Marketing Cloud-organisatie; uw Scene7-bedrijfsnaam; en uw geografische regio.

## Afbeelding {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Verbeterde responsieve ondersteuning** : optimaliseer de kwaliteit van responsieve beeldbewerking door verschillende voorinstellingen of modifiers voor afbeeldingen voor elk onderbrekingspunt te definiëren. Zie [Responsieve statische afbeeldingsbibliotheek gebruiken](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Video {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Een nieuwe, kant-en-klare voorinstelling voor &#39;Adaptieve video&#39;-codering die nu met elke verhouding werkt om video&#39;s te maken voor levering aan mobiele apparaten, tablets en desktops. Geüploade bronvideo&#39;s die met deze nieuwe voorinstelling zijn gecodeerd, worden ingesteld op een vaste hoogte terwijl de breedte automatisch wordt aangepast om de hoogte-breedteverhouding van de video te behouden. Zie [Videovoorinstellingen voor het coderen van videobestanden](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files).
* Verbeterde elastische schaalbaarheid en prestaties met codering.
* Video-ondertiteling is nu beschikbaar in de `Universal_HTML5_MixedMedia_dark`- en `Universal_HTML5_MixedMedia_light`-viewers die buiten de box zijn geplaatst. Zie [Bijschriften toevoegen aan video](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html).

## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator-plug-in voor web-to-print en Adobe InDesign-plug-in voor web-to-print**  - Deze twee nieuwe plug-in vervangen de vorige plug-in CSXS (Creative Suite Extension) voor web-to-print in Scene7. Zie [Snel starten: Sjabloonpublicatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html).

## Platform {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Beveiligd testen voor aanvragen voor renderserver - Beveiligd testen voor het bedienen van kernafbeeldingen en videoelementen wordt nu uitgebreid met vignetten. Zie [Elementen testen voordat ze openbaar worden gemaakt](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html).
* Controle van de ongeldige CDN geheim voorgeheugeneigenschap - nadat u uw Malplaatje van de Invalidatie CDN hebt geselecteerd (zie [Algemene Montages](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)), en een **[!UICONTROL Invalidate CDN]** verzoek wordt gemaakt van het menu van het Dossier in SPS, verschijnt nu een indicator in het gebruikersinterface die u een schatting van geeft hoe lang het zal duren om het geheime voorgeheugen te ontruimen.

## Viewers {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Nieuwe functies, verbeteringen en foutoplossingen voor Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.8.1**

Algemeen

* Componenten die `insertBefore()` API gebruiken, gebruiken nu `appendChild()` API.
* Toegevoegde ondersteuning voor `setCSS()`-, `setModifier()`- en `dispose()`-methoden.
* Toegevoegde ondersteuning voor `getWidth()`- en `getHeight()`-methoden.
* Toegevoegde ondersteuning voor `setPortrait()`- en `setLandscape ()`-methoden.
* Vast - IE9: s7sdk.event: PageMouseEvent: klikken en dubbelklikken op gebeurtenissen leidt tot het vastlopen van de browserpagina.
* `TableOfContents`-component toegevoegd.

FlyoutzoomView

* Fixed - Firefox: De gebroken afbeeldingspictogrammen worden kort weergegeven bij de uitvlieger totdat de tegels worden geladen.
* Extra ondersteuning voor het verhogen van de schaling van afbeeldingen met behulp van zoomfactor.
* Toegevoegde ondersteuning voor het weergeven van smalle afbeeldingen met de optie highlightMode.
* Extra ondersteuning voor het bijhouden van gebeurtenissen.

ImageMapEffect

* Toegevoegde ondersteuning voor het weergeven van kaarten als overlays.

MediaSet

* Extra ondersteuning voor aangepaste labels die zijn gedefinieerd met lokalisatiesymbolen.
* Refactored-component voor verbeterde ondersteuning van complexe elementen.
* Toegevoegde ondersteuning voor het retourneren van oriëntatiespecifieke `MediaSetDesc`-objecten.
* Fixed - Imagex kan niet weergeven of IS-modifier met komma aan de element-id wordt toegevoegd.
* Vast - Afbeeldingen: IS-modifiers die aan assetID worden toegevoegd, worden genegeerd.

PageView

* Extra ondersteuning voor eigen paginaschuiven.
* Extra ondersteuning voor animatie bij omslaan van pagina.

SpinView

* Fixed - Afbeelding naar rechts verplaatst als `DIV` de stijl `text-align:center` heeft.

Stalen

* Extra ondersteuning voor eigen paginaschuiven.

ThumbnailGridView

* Extra ondersteuning voor eigen paginaschuiven.

VideoPlayer

* Toegevoegde ondersteuning voor navigatieactiepunten.
* Component Refactored om media gebeurtenissen in plaats van tijdopnemer te gebruiken.
* Toegevoegde ondersteuning voor het afspelen van video-herhalingen.

VideoScrubber

* Toegevoegde ondersteuning voor navigatiehoofdstukken.

ZoomView

* Fixed - Afbeelding naar rechts verplaatst als `DIV` de stijl `text-align:center` heeft.

**Opgeloste problemen voor Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Fixed - Embedded modifiers was not getting enclosed in quotes

**Nieuwe functies, verbeteringen en foutoplossingen voor Scene7 Image Serving Viewers 5.1.1**

Viewerupgrades zijn achterwaarts compatibel en daarom zijn er geen wijzigingen nodig in uw bestaande webcode. Het wordt echter aanbevolen de nieuwe viewers te testen in onze testomgeving. Op de volgende website vindt u instructies over hoe u uw systeem kunt instellen voor toegang tot onze testserver:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Nadat u uw computer hebt ingesteld om toegang te krijgen tot de testserver, kunt u uw website controleren om de upgrade te testen. Voor klanten die de kijkers van HTML5 uit-van-de-doos gebruiken, is de beste praktijken voor u aan test tegen onze standaard het opvoeren server en s7is1-voorproef-staging.scene7.com.

Nieuwe en verbeterde functies

Zie ook [Referentiehandleiding voor Scene7-viewers](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Bijgewerkte ondersteuning voor Internet Explorer 11
* Gewijzigde viewers gebruiken aanvragen voor bijhouden in plaats van paginaaanvragen voor bijhouden van Adobe Analytics
* Toegevoegde ondersteuning voor responsieve afbeeldingen met behulp van afbeeldingsopdrachten en/of voorinstellingen voor afbeeldingen op basis van de afbeeldingsbreedte
* Ondersteuning toegevoegd voor het doorgeven van tekenreeksen voor lokalisatietekst aan JSON-argument van HTML5-viewers
* Extra ondersteuning voor native paginaschuiven in HTML5-viewerstalen
* Verbeterde ondersteuning voor complexe elementen en afbeeldingssjablonen voor HTML5-viewers
* Ondersteuning voor inhoudsopgave toegevoegd aan eCatalog-viewer van HTML5
* Toegevoegde ondersteuning voor overlays voor afbeeldingen met hyperlinks versus pictogrammen voor HTML5 eCatalog
* Ondersteuning toegevoegd voor animatie bij het omslaan van pagina&#39;s naar de eCatalog-viewer van HTML5
* Extra ondersteuning voor native paginaschuiven in HTML5 eCatalog
* Toegevoegde ondersteuning voor het weergeven van smalle afbeeldingen met de optie markeringsmodus in de HTML5 Flyout Viewer
* Toegevoegde ondersteuning voor het verhogen van de schaal van afbeeldingen met behulp van zoomfactor-modifier naar HTML5 Flyout Viewer
* Extra ondersteuning voor het bijhouden van gebeurtenissen die zijn gegenereerd door HTML5 Flyout Viewer
* Ondersteuning voor bijschriften voor video (alleen eerste video) toegevoegd aan HTML5 MixedMedia-viewer
* De aanvankelijke bitsnelheid is verhoogd tot 1400 voor HTML5 Video- en MixedMedia-viewers
* Toegevoegde ondersteuning voor het afspelen van video&#39;s via een lus naar HTML5 Video Viewer
* Toegevoegde ondersteuning voor navigatiehoofdstukken aan de HTML5 Video-viewer

Bugfixes

* De HTML5 eCatalog Viewer geeft geen PageIndicator weer op iPhone
* Afbeeldingen worden niet weergegeven als de optie Image Serving met komma aan de element-id wordt toegevoegd
* Afbeeldingen: Aan assetID toegevoegde opties voor afbeeldingsservers worden genegeerd
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: klikken en dubbelklikken op gebeurtenissen leidt tot vastlopen van browserpagina
* Internet Explorer 9 en Internet Explorer 10: eCatalog-viewer-einden na activeren van afbeeldingskaart met JavaScript-sjabloon
* HTML5 MixedMedia-viewer: De knopstatussen Zoomen worden niet opnieuw ingesteld bij het wisselen van elementtypen
* HTML5 MixedMedia-viewer: Viewer samengevouwen in responsieve modus als het eerste element 2dspinset is
* Firefox: De gebroken afbeeldingspictogrammen worden kort weergegeven bij de uitvlucht totdat de tegels worden geladen
* Knijpbewegingen genereren geen zoombeweging
* eCatalog: Afbeeldingen met hyperlinks: JavaScript-fout opgetreden bij relatieve koppelingen

Bekende problemen en beperkingen

Alle Scene7-viewers

* Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
* Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.

HTML5-viewers

* Het insluiten van een viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. U kunt beter DIV&#39;s gebruiken.
* Parameters met expliciete instantienamen in de code moeten worden overschreven; instantienamen in een URL moeten ook worden overschreven. Bijvoorbeeld, `zoomView.iconfeffect=0`.
* Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt niet ondersteund.
* De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in een onderliggend venster.
* De optie Iscommands biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.
* Weergave CSS-stijl: none&quot; op DIV-container wordt momenteel niet ondersteund. Dit geldt ook voor de methode jQuery hide().

HTML5 eCatalog-viewer

* Als u naar een andere HTML-pagina navigeert en vervolgens incidenteel terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
* Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven nadat het iOS-apparaat is geroteerd. Met Inzoomen op pagina corrigeert u de indeling.
* Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
* InitalFrame koppelt alleen aan de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.

HTML5-viewer met gemengde media

* Afspelen van soundtrack wordt niet ondersteund.

HTML5 Social Viewer

* Als u de miniaturen op de juiste wijze wilt renderen in de uitgaande e-mail, moet de optie `serverurl` een absolute URL hebben.

HTML5-videoviewer

* Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Daarom moet u mogelijk de limietinstelling voor Publiceren via afbeeldingsserver verhogen.
* Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als deze een HTML-pagina hosten die wordt aangeboden vanaf een externe server die geen Scene7-server is. Neem contact op met de technische ondersteuning van de Adobe.
* Bij het bijhouden van analyses kan een onjuist afspeelpercentage worden gerapporteerd als gevolg van buffering
* Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android-apparaten.
* Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android-apparaten.
* Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond op iPad-apparaten is ingesteld op wit/transparant.
* Het laatste videoframe kan op iPad worden vervormd met iOS 7.

## Opgeloste problemen voor Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* Het totale aantal geëxporteerde elementen is één groter dan het oorspronkelijke getal in de loggegevens van de taak exporteren.
* In gegenereerde 1d-spin door voorinstelling voor batchset wordt de waarschuwing slechts één keer weergegeven wanneer de Editor voor spellingsets wordt geopend.
* Kan geen voorvertoning weergeven van voorinstellingen voor HTML5 Video-viewer buiten de box.
* Scene7 Publishing System bleef de groep onthouden, zelfs als de regel werd herschreven.
* Scene7 Publishing System gaf bepaalde reguliere-expressiecode niet correct weer voor een herhaling.
* Alle voorinstellingen voor batchsets worden toegepast tijdens het uploaden als geen van de voorinstellingen is geselecteerd.

## Functies niet meer ondersteund {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Scene7 Creative Suite Extensions zijn in deze release afgekeurd omdat de Creative Cloud Application de-ondersteuning van Flash-deelvensters heeft opgeheven. De verdere ontwikkeling van workflows voor het opnemen van inhoud is gericht op Adobe Experience Manager Dynamic Media en Creative Cloud. Voor Scene7 blijven de upload- en exportmogelijkheden in het Scene7 Publishing System behouden en kunnen deze in plaats daarvan worden gebruikt.
* UGC-video is in deze release verouderd vanwege een lage adoptie. De vestiging een andere rekening SPS kan als vervangingsoplossing voor Video UGC dienen. Neem contact op met de Technische ondersteuning van Adobe om een ander account in te stellen.
* Woordafbreking van tekst is in deze release afgekeurd vanwege een lage adoptie. De woordafbrekingswoordenboeken bepalen hoe woorden kunnen worden gesplitst en afgebroken ter ondersteuning van een optimale tekstdoorloop.
* Metagegevensserver en zoekfunctie voor gelijkenis zijn beide in 2015 afgekeurd vanwege een lage acceptatie. Wanneer de officiële vervaldatum wordt bekendgemaakt, zullen de betrokken klanten door de Technische Steun van Adobe op de hoogte worden gebracht.
* Herinnering: Vanaf 31 januari 2014 heeft Scene7 officieel de ondersteuning voor het DHTML-viewerplatform beëindigd.

   Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze wijziging:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

