---
description: De meest recente release bevat informatie over de Adobe Dynamic Media Classic die onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Experience Cloud.
seo-description: De meest recente release bevat informatie over de Adobe Dynamic Media Classic die onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Experience Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van dynamische media
title: Opmerkingen bij de release van dynamische media
uuid: de00f3e3-523e-4634-947c-6a5f036e3d63
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# Opmerkingen bij de release van dynamische media{#dynamic-media-release-notes}

De meest recente release bevat informatie over de Adobe Dynamic Media Classic die onderdeel is van de Adobe Experience Manager-oplossing in de Adobe Experience Cloud.

## Opmerkingen bij de release van dynamische media {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

De recentste versie merkt voor [!DNL Adobe Dynamic Media Classic]-deel van de [!DNL Adobe Experience Manager] oplossing in de [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Algemeen](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 het Publiceren Systeem](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Viewers (afbeelding met 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Dynamische media-afbeelding met 6.3.2 en beeldweergave 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Algemeen {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe maakt het spannend om de beschikbaarheid van HTTP/2-levering van inhoud bekend te maken, wat de verbeterde prestaties ten goede komt.

Zie [HTTP2 Veelgestelde vragen](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/scene7/http2faq.html)over het leveren van inhoud.

## Scene7 het Publiceren Systeem {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Zie [http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html voor volledige documentatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html)

**Nieuwe functies, verbeteringen en foutoplossingen**

* Functie voor videorecut is verwijderd uit [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] gebruikersinterface.
* Toegevoegde authentificatie aan alle servers Scene7 waar nodig en mogelijk.
* Opgeloste problemen in verband met de lijstweergave in de prullenbak.
* Verwijderd **Create SPSAdmin** gebruikerseigenschap van het Beheer van de Gebruiker wegens veiligheidsoverwegingen.
* FTP WebAdmin ondersteunt nu OKTA-verificatie.
* Verwijderd de eigenschap van het standaardwachtwoord dat voor nieuwe gebruikers van het Portaal van Media werd gecreeerd.
* Bugfixatie die het tijdelijke wachtwoord impliceert dat werd geproduceerd toen een nieuwe gebruiker werd toegevoegd. Het wachtwoord voldoet niet aan de vereiste wachtwoordvereisten.
* Opgeloste problemen met WebAdmin-hoofdschijf vol.
* Bugfixatie waarbij een gebruiker wordt uitgeschakeld die niet onmiddellijk in de gebruikersinterface wordt weergegeven.
* Opgeloste problemen waarbij een gebruiker is verwijderd en die u later niet opnieuw hebt gemaakt.
* De moeilijke situatie die met het Welkome die e-mail impliceert naar nieuwe gebruikers wordt verzonden Scene7 die geen authentificatie om bepaalde montages omvatte te controleren.
* Opgeloste problemen waarbij een FTP-mappenlijst niet kan worden opgehaald als een map speciale tekens in de naam bevat.
* Vorm OKTA dienstverleners voor milieu Scene7.
* Toegevoegde ondersteuning voor Organizer-id voor marketingcloud voor vieweranalyse.
* Geïmplementeerde consument Scene7 SAML.

## Viewers (afbeelding met 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Zie de [Dynamic Media Viewers Reference Guide](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/)voor volledige documentatie.

**Nieuwe functies voor beeldweergave 5.8.1**

* Toetsenbordtoegankelijkheid in de HTML5 Basic Zoom-viewer, Flyout-viewer, gemengde mediaviewer, centrifugeviewer, zoomviewer, videoviewer, Carousel-viewer, interactieve afbeeldingsviewer en interactieve videoviewer.
* Pictogram voor het bufferen van video toegevoegd aan de videoviewer, de gemengde-mediaviewer en de interactieve videoviewer.
* De waarde &quot;native&quot; van de optie &quot;playback&quot; is afgekeurd. Gebruik in plaats hiervan de nieuwe waarde &quot;progressief&quot;.
* Extra ondersteuning voor inlinevideo&#39;s afspelen op iPhone-apparaten.
* Extra ondersteuning voor externe videoweergave in de videoviewer.
* Verbeterd schuifgedrag voor stalen op aanraakapparaten.
* Extra ondersteuning voor apparaten met zowel muis- als aanraakinvoer via Internet Explorer 11 en Edge-browser.
* Mogelijkheid toegevoegd om zowel de linker- als de rechterpagina met `initialframe` parameter in staande modus op te geven op mobiele apparaten in de eCatalog-viewer.

**Bugfixes voor afbeeldingen in 5.8.1**

* De tabvolgorde op het toetsenbord krijgt geen focus op videobesturingselementen.
* In eCatalogs, enig/dubbel paginalay-out die verkeerd op sommige apparaten wordt getoond.

**Compatibiliteitsnotities**

* Blackberry

   * Incompatibiliteit met oudere AVS-sets. Clients moeten mogelijk AVS-sets opnieuw uploaden om het afspelen mogelijk te maken.

* Algemeen

   * Schalen aan de browserzijde kan de interface en afbeeldingen vervagen wanneer de gebruiker inzoomt op de pagina. UI-opmaak wordt mogelijk ook onjuist weergegeven, afhankelijk van zoomen. Dit gaat over op het volledige scherm.
   * Vanwege groottebeperkingen op mobiele apparaten gebruikt de gemengde Media Viewer een diabeweging om frames in ingesloten afbeeldingssets te wisselen in plaats van op de ingesloten stalenscomponent te tikken. De component is er als visuele indicator.
   * In Internet Explorer-browsers en sommige aanraakapparaten neemt de modus Volledig scherm niet het volledige apparaatscherm in beslag. In plaats daarvan wordt de grootte van de toepassing aangepast aan het browservenster.
   * De knop Sluiten werkt niet in iOS 8.0 en 8.1, maar komt niet meer voor in iOS 8.2

* Galaxy SIII

   * Geheugenlek gezien met Zoom- en eCatalog HTML5-viewers. Herhaalde navigatie door frames kan ertoe leiden dat de browser vastloopt.
   * Dubbeltik op de viewer kan ertoe leiden dat de hele pagina in- en uitzoomen in plaats van alleen de viewer waarvoor schaling aan de browserzijde is ingeschakeld.

* Galaxy S4

   * Apparaat gedetecteerd als tablet in de staande modus met Volledig scherm ingeschakeld in de browserinstellingen.

* Galaxy Nexus

   * Dubbeltik op de viewer kan ertoe leiden dat de hele pagina in- en uitzoomen in plaats van alleen de viewer waarvoor schaling aan de browserzijde is ingeschakeld.

* Galaxy Nexus 10 en Galaxy tablet

   * Een eCatalog met een onjuiste paginaspread met de stand Staand en Liggend.

* HTC mobiele apparaten

   * De mobiele apparaten van HTC onze bevindingen tonen aan dat het onvermogen om inheems knijpbeweging onbruikbaar te maken een &quot;eigenschap&quot;van de omslag van HTML UI (van HTC Sense) is. Hierdoor kan de hele pagina worden ingezoomd wanneer een zoombeweging met knijpbeweging in de viewer wordt gebruikt. Stel voor dat u dubbeltikt.
   * Pictogrammen met afbeeldingen met hyperlinks kunnen elkaar overlappen als de afbeeldingen met hyperlinks klein zijn en dicht bij elkaar liggen.

* HTML5-video

   * Internet Explorer 9: aangepaste posterafbeeldingen worden niet weergegeven.
   * `IntialBitRate` modifier wordt alleen ondersteund bij het afspelen van software-HLS en Flash HDS. Dit werkt niet wanneer het afspelen de native speler gebruikt.
   * Op dit moment wordt het progressieve afspelen van OGG en WebM niet ondersteund.
   * Browserschaling kan ertoe leiden dat de videospeler op een onjuiste grootte wordt weergegeven (inclusief de weergave-instellingen van het besturingsvenster van Windows OS)
   * Videozoekopdrachten waarbij gebruik wordt gemaakt van HLS-streaming op Safari kunnen inconsistent zijn.

* Internet Explorer

   * De modus Kwarten wordt momenteel niet ondersteund.
   * De compatibiliteitsmodus wordt momenteel niet ondersteund.
   * Internet Explorer op mobiel wordt momenteel niet ondersteund.

* iOS

   * Grote eCatalogs kunnen ertoe leiden dat de browser vastloopt op iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 of hoger: Instellingen voor Internet-plug-ins kunnen het afspelen van Flash-video voorkomen.
   * Video &#39;seek&#39; met gebruik van HLS-streaming op Safari kan inconsistent zijn.
   * Kan niet zoeken tot einde van video in Safari 6 met gebruik van HLS-streaming.

**Bekende problemen en beperkingen**

* De modifiers van de Beelddienst van `iscommands` worden niet toegevoegd aan het `req=set` verzoek door ontwerp. Modifiers die alleen van invloed zijn op de beeldweergave, werken prima. Modifiers die van invloed zijn op de grootte, moeten in een complex element worden gebruikt. Bijvoorbeeld:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [Flyout] IE9 blijft soms op het scherm nadat u de muis hebt uitgeschakeld.
* Schalen in de browser leidt tot een onjuiste formaatwijziging.
* iPad 2: Big eCatalog asset crasht Safari op iOS.
* Alle viewers

   * Watermerken, verduistering en vergrendeling worden niet ondersteund.
   * Voorinstellingen voor afbeeldingen worden niet ondersteund.
   * Het toevoegen of verwijderen van viewer uit het DOM met behulp van `display:none` CSS of door het dynamisch los te koppelen van het bovenliggende knooppunt wordt op dit moment niet ondersteund.

* HTML5 All Viewers

   * Het insluiten van een viewer in een tabel kan resulteren in een onjuiste grootte of plaatsing van de viewer in een andere modus dan de modus Volledig scherm. U kunt beter DIV&#39;s gebruiken.
   * Parameters met expliciete instantienamen in de code schrijven voor dat instantienamen in de URL ook moeten worden overschreven (bijvoorbeeld `zoomView.iconfeffect=0`).
   * Uitsnijden van de opdracht Afbeeldingsserver wordt momenteel niet ondersteund.
   * De knop Sluiten werkt alleen als de viewer is geopend in het onderliggende venster.
   * De `iscommands` optie biedt geen ondersteuning voor wijzigingstoetsen voor afbeeldingsservers die de afbeeldingsgrootte beïnvloeden.

* HTML5 eCatalog

   * Als u naar andere HTML-pagina navigeert en soms terugkeert, wordt de eerste pagina hersteld.
   * Paginalay-out wordt soms onjuist weergegeven na het roteren van het iOS-apparaat. Als u naar de pagina zoomt, wordt de indeling gecorrigeerd.
   * Interne koppelingen verwijzen alleen naar de meest linkse pagina in spreads met meerdere pagina&#39;s. Heeft invloed op mobiele apparaten in de staande modus.
   * Vanwege beperkingen van de browser is de afdrukfunctie niet beschikbaar in IE9.

* HTML5 MixedMedia

   * Soundtrack-afspelen wordt momenteel niet ondersteund.

* HTML5 Social

   * Als u de miniaturen correct wilt weergeven in een uitgaande e-mail, moet de `serverurl` optie een absolute URL hebben.

* HTML5-video

   * Er kan een fout met betrekking tot de maximale grootte optreden voor de posterafbeelding. Bedrijf moet mogelijk de limietinstelling voor het publiceren van Image Serving verhogen.
   * Voor videobijschriften is een bedrijfsregel vereist als het hosten van de HTML-pagina wordt verzorgd door een externe server (niet door een Dynamic Media-server). Neem contact op met de Technische Ondersteuning van Adobe voor hulp.
   * Bij het bijhouden van analyses kan een onjuist afspeelpercentage worden gerapporteerd als gevolg van buffering
   * Zwart frame in plaats van posterafbeelding wordt mogelijk weergegeven op iPad- of Android-apparaten.
   * Het zwarte frame kan op het scherm opvlammen tijdens het laden van de viewer op iPad- of Android-apparaten.
   * Zwarte randen worden weergegeven aan de zijde van de component VideoPlayer wanneer de achtergrond op iPad-apparaten is ingesteld op wit/transparant.
   * Het laatste videoframe kan op iPad worden vervormd met iOS 7.
   * Soms treedt macroblokkering op tijdens het zoeken naar video&#39;s in de streamingmodus HLS in Chrome-, Firefox- en Internet Explorer-browsers.
   * Posterafbeelding wordt mogelijk niet voor de eerste keer weergegeven in een Microsoft Edge-browser.
   * Posterafbeelding kan na het laden van de video in Internet Explorer 9 worden verborgen wanneer progressief afspelen wordt gebruikt.

## Dynamische media-afbeelding met 6.3.2 en beeldweergave 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC-hulpprogramma - markering wordt niet meer ondersteund. `downsample2x2` Deze vlag was een slechte kwaliteit 2x2 downsampler die niet meer door IPS wordt gebruikt.
* CORS-header - Momenteel is de CORS-header geconfigureerd voor `/is/content/` aanvragen.

