---
description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.6-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.6-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.6
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.6
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.6-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.

## BELANGRIJKE KENNISGEVING: DHTML-VIEWERS EINDELIJK {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Met ingang van 31 januari 2014, zal Scene7 officieel steun aan het eind van de levensduur voor het DHTML- kijkersplatform beëindigen.***

***Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze wijziging: ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nieuwe functies, verbeteringen en oplossingen voor software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Beheer en publicatie van bedrijfsmiddelen**

* Meteen publiceren

   Verbetert snelheid en voorspelbaarheid van het publicatieproces door de noodzaak te elimineren om activa voor publicatie vóór publicatie te merken. geleidelijk worden uitgevoerd.

* Prestatieverbeteringen doorzoeken voor klanten met grote opslagruimten voor bedrijfsmiddelen.
* Met Automatisch genereren kunt u nu mappen selecteren.
* Verbeterde bruikbaarheid voor het genereren van een URL voor gepubliceerde, statische elementen.

**Viewers**

* HTML5 SDK

   De volgende eigenschappen en de verhogingen werden toegevoegd aan de Kijker Scene7, de Uitrusting van de Ontwikkeling van de Software van HTML5:

   * De verwerking van stalen, zoals het slepen van het eerste of laatste staal, het uitlijnen van stalen, het schuiven van één pagina met stalen tegelijk en het vullen van de container.
   * Extra ondersteuning voor transparantie in de zoomweergave, Zoomdoelen, Stalen, navigatieweergave en de centrifugeweergave.
   * Compatibiliteit met Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Compatibiliteit met jQuery in Internet Explorer.
   * Verbeteringen voor de scrubber van eCatalog-pagina&#39;s, de rasterweergave, de paginaweergave en staalminiaturen.
   * Logging steun en spoorverklaringen voor het oplossen van problemen.

* HTML5-viewers uit de verpakking

   * U kunt nu een videospeler ontwikkelen die op bureaubladcomputers en meerdere mobiele apparaten kan worden afgespeeld, allemaal vanaf één platform. U kunt dit vermogen tot stand brengen door de Kijker Scene7, de Uitrusting van de Ontwikkeling van de Software van HTML5, versie 6.5.
   * Er is nu een nieuwe ingesloten flyout-viewer (FlyoutViewer) voor afbeeldingen beschikbaar voor desktopcomputers en mobiele apparaten.

* Code insluiten

   * De Universal Viewer Embed SDK is nu geïntegreerd met Scene7 Publishing System.
   * HTML5-viewers worden ingesloten met JavaScript (niet met iframe).
   * Ondersteuning die is toegevoegd voor wijzigingstoetsen voor middelen en viewers in de universele ingesloten viewer.
   * Ondersteuning die is toegevoegd voor JavaScript-functies in de insluitcode van de Universal Viewer, zoals reeksspatiëring via SiteCatalyst.

* Verbeterde betrouwbaarheid van de functionaliteit van eCatalog met verschillende verbeteringen aan S7Info, S7Search, en S7InfoAdmin.

**Adaptief, creatief en grafisch maken**

* De efficiëntie van het opnemen en voorbereiden van activa verbeteren.

   * Verwijder de dekkende achtergrond van de afbeelding bij opname.

      Op basis van pixels. Door de gebruiker definieerbare afhandeling van binnengebieden.
   * Verbeteringen voor automatisch uitsnijden naar padgrenzen.

      Op basis van pixels. Hiermee voorkomt u dat er een transparante pixel in de linkerbenedenhoek nodig is.

* Verbeteringen voor web naar afdruk

   * Lettertypen omzetten in contouren.
   * Indeling en kleurruimte van bronafbeeldingen behouden tijdens FXG-conversie.

**Verbeterde beveiliging**

* Verbeterde SPS-beveiliging

   * Ondersteuning voor SSL (voor gebieden waar communicatie niet-gecodeerd blijft)
   * Opsomming account: challenge-response-test voor de indiening van gebruikersnaam
   * E-mailservletverificatie beperkt toegang tot e-mailverzending
   * Verwijderd beperkte toegang tot Opname Login servlet
   * Wachtwoord opnieuw instellen via gecodeerde koppeling
   * DNS segregeren (SPS en de Server van het Beeld)

* IPS-beveiliging

   * Clientgerichte aanvraag om alle oorspronkelijke toepassingen die API-aanvragen uitvoeren, naar SSL te verplaatsen

**eVideo**

* Een nieuwe, universele HTML5 Video-speler uit de doos waarmee u alle videocomponenten, zoals knoppen en play timer-in HTML5, kunt ontwerpen en vervolgens de best mogelijke video kunt afspelen op meerdere apparaten en schermen.

   Zie [Informatie over het gebruik van HTML5-video](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Verbeterde doorlooptijd voor videocodering waarbij één videobestand wordt gelezen en vervolgens wordt uitgevoerd naar meerdere coderingen.

