---
description: De recentste versienota's die de recentste eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.8 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-description: De recentste versienota's die de recentste eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.8 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-title: Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.8 (mei 2014)
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.8 (mei 2014)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: af82de42a1ae0f1b798b7d3b857c1c14d57e0bab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2003'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.8 (mei 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

De recentste versienota&#39;s die de recentste eigenschappen, de verhogingen, en de moeilijke situaties voor het Publiceren van Adobe Scene7 Systeem 6.8 - deel van de oplossing van de Adobe Experience Manager in de Adobe Marketing Cloud beschrijven.

## Opmerkingen bij de release Scene7 Publishing System 6.8 (mei 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

In de meest recente release worden de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen beschreven voor [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6,8-onderdelen van de oplossing Adobe Experience Manager in de [!DNL Adobe Marketing Cloud]wizard.

* [Geen hooglichten](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Viewers](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imaging](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Platform](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Bugfixes](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Bekende problemen](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Functies worden niet meer ondersteund](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Release-aantekeningen voor Scene7-viewers voor afbeeldingen 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties in Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Nieuwe functies en foutoplossingen in S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Geen hooglichten {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Ondersteuning toegevoegd voor responsief webontwerp: responsieve afbeelding die fungeert op basis van onderbrekingspunten en responsieve HTML5-viewers (Afbeeldingen, Video, Gemengde media, eCatalog, Spinsets, Stalen, Zoomen) die dynamisch de grootte wijzigen op basis van de paginalay-out.
* Integratie van Adobe Analytics Video Report.
* Geavanceerde HTML5 Viewer-aanpassing: maak aangepaste viewerinteracties met de ingesloten webpagina.
* Verbetering van afbeelding - Mogelijkheid toegevoegd om afbeeldingen bij levering uit te snijden naar een ingesloten pad.

## Viewers {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Het volgende is bijgewerkt:

* De minimale systeemvereisten voor Windows-besturingssystemen zijn nu Windows 7.
* De minimale systeemvereisten voor Internet Explorer zijn nu versie 9.
* De minimale systeemvereisten voor Mac OS zijn nu Mac OS 10.8.
* De minimale systeemvereisten voor Safari zijn nu versie 6.

Het volgende is gerefactoreerd:

* HTML5-viewers bieden ondersteuning voor responsief ontwerp.
* HTML5-viewers kunnen CSS-invoer- en formaatmarkeringen gebruiken om de weergave op desktops en mobiele apparaten te beheren.

Het volgende wordt nu ondersteund:

* Adobe Analytics-video rapporteert integratie voor HTML5 Video Viewer en Mixed Media Viewer.
* Gebeurtenissen bijhouden van meerdere HTML5-viewers op dezelfde pagina.
* Toegevoegd `SetIndicator` aan HTML5 Zoom Viewer en HTML5 Mixed Media Viewer om stalen op mobiele apparaten visueel weer te geven.
* Toegevoegde `getComponent` API voor externe toegang tot HTML5-viewercomponenten.
* HTML5-viewerconfiguratieparameters die als één JSON-object worden doorgegeven.
* WebVTT-bijschriften die als JSON-object moeten worden doorgegeven, zodat de configuratie van de regels overbodig wordt.
* JavaScript-sjablonen in de HTML5 eCatalog Viewer voor het koppelen van afbeeldingen met hyperlinks naar externe pagina&#39;s.
* Koppelen aan pagina&#39;s in de HTML5 eCatalog Viewer.
* `stagesize` naar HTML5 Flyout Viewer.
* `initComplete` handler voor HTML5-viewers voor het activeren van functies na viewers.
* Analytics-handler voor HTML5-viewers voor ondersteuning van tracering door derden.
* De knop Alles selecteren is toegevoegd om het gemakkelijker te maken om code voor sociaal delen in te sluiten en koppelen.
* Toegevoegde grootte voor FlyoutZoomView.
* Onderbrekingspunten voor het opnieuw laden van afbeeldingen instellen voor FlyoutZoomView bij responsief ontwerp.
* Ondersteuning voor klikken toegevoegd om het volume aan te passen.
* SpinView en ZoomView om bewegingen toe te passen op het insluiten van een webpagina wanneer er geen interactie plaatsvindt met de viewer.
* Toegevoegde `unload()` API aan SpinView en ZoomView om het verwijderen van de component tijdens runtime toe te staan.
* De Video-viewer om bewegingen toe te passen op de ingesloten webpagina wanneer er geen interactie plaatsvindt met de viewer.
* Het aanvankelijke zoomgebied instellen voor ZoomView.
* ZoomView om component te verbergen wanneer zoomen niet mogelijk is `IconEffect`

Zie ook de Gids [van de Verwijzing van](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md)Kijkers Scene7.

**HTML5 Viewers SDK**

De SDK *van* Adobe Scene7 HTML5 Viewers is beschikbaar als onderdeel van de SDK-download via Adobe Developer Connection.

[Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Imaging {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Ondersteuning voor progressieve JPEG.
* Gewijzigde standaard onscherpe maskeringsinstellingen voor nieuwe clients.
* Onscherpe maskeringsbewerkingen toegevoegd om elementtaken opnieuw te verwerken.
* Waarschuwing toegevoegd bij verwijderen van voorinstellingen afbeelding.
* Onderbrekingspunten voor het opnieuw laden van afbeeldingen instellen wanneer deze worden gebruikt voor een responsief ontwerp.

## Platform {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Binnenkomende bestanden worden nu vóór inname gecontroleerd op virussen met Clam AntiVirus. Alle mislukte bestanden worden direct in quarantaine geplaatst.
* Breid de pop-up met taakdetails uit om de tijd voor elke detailrecord op te nemen.
* Geïmplementeerde API om een metagegevenswaarde uit een element te verwijderen (deleteAssetMetadata).
* Het standaardzoekgedrag is gewijzigd en bevat nu dc.subject.
* Veranderde wachtwoord terugstellend mechanisme-Forgot Wachtwoord-aan een multi-step proces om DOS te vermijden.
* Converteer het e-mailformulier voor vergeten wachtwoorden naar normale tekst om blokkering te voorkomen.
* De standaardrol is geëlimineerd.
* Naast de capaciteit om inhoud aan het Publiceren Scene7 Systeem door serverfolder te uploaden uploadt (ftp) en URLs uploadt, kunt u inhoud nu ook uploaden gebruikend HTTP POST. Zie de [Image Production System API](/help/aem-ips-api/c-overview.md) voor meer informatie over het gebruik van HTTP POST.

## Bugfixes {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Viewers**

* Potentiële beveiligingsproblemen met Flash Fastzoom- en Flyout-viewers.
* HTML5-viewers worden niet geladen omdat de UserAgent niet wordt herkend.
* De muis van de HTML5 eCatalog Viewer slepen en neerzetten werkt niet in Internet Explorer met pagina die afbeeldingen met hyperlinks bevat.
* Met HTML5 Video Viewer kunt u de blokkering van de Flash-insteekmodule niet opheffen.
* HTML5-viewers kunnen niet afdrukken in Firefox-browser.
* In de HTML5 Zoom Viewer wordt een kleine jitter weergegeven wanneer u het zoomen start of opnieuw instelt.
* HTTPS-ondersteuning voor HTML5- en AS3-viewers.
* autoResize zou niet in de het Exemplaar URL/Embed code van de kijker van HTML moeten zijn Flyout.
* Geen videoserverurl-optie in de URL van het kopiëren van de HTML5-videoviewer.
* De parameter `contenturl` is afkomstig van de voorvertoning-URL van de HTML5 Viewer van de publicatieserver.

**Imaging**

* Kan de aangepaste weergave niet als standaardafbeelding toevoegen in de publicatie-instellingen van afbeelding.
* Wijzig het label ColorManagementOptions &quot;Convert to SRGB (default)&quot; in &quot;Default Color Management&quot;.
* In Bestand > Info bewerken > Meerdere afbeeldingselementen selecteren was de bewerkingsinformatie niet beschikbaar.

**Platform**

* Er is een waarschuwingsbericht toegevoegd wanneer u de configuratie van Adobe Analytics bewerkt en vervolgens probeert te ontsnappen uit de installatie zonder dat u dit opslaat.
* De verwijzing naar projectopties wordt teruggezet op Geen tijdens het bewerken van een geplande uploadtaak.
* De map File-Move mag niet worden weergegeven als gebruikersrol.
* Kan sommige tabbladen niet weergeven in de weergave Details.
* Web-to-print bewerkingsfout wanneer de foutopsporingsversie van Flash Player is geïnstalleerd.
* &quot;Ruimte na&quot; werkt niet; het zou &#39;sa&#39; moeten gebruiken, nu is het &#39;margb&#39;.
* Wanneer het initialiseren van de bedrijfmontages, verzendt het Publiceren Scene7 Systeem dubbele optie `<defaultValue>` in API `<createMetadataField>`.

* De stop-binnen van de flits en het Publiceren Scene7 Systeem vastliep wegens een groot aantal omslagen die niet genoeg geheugen van de Flits hebben.
* Wanneer het verwijderen van de waarde voor Datum/tijd user-defined gebied, verzendt het het Publiceren Scene7 Systeem geen verzoek naar IPS (het Publiceren van het Beeld Systeem).
* Als de opties voor Evideo-codering zijn ingeschakeld, wordt bij het opnieuw verwerken van een PDF- of PSD-bestand het waarschuwingsbericht voor Adaptieve videocodering weergegeven.
* Kan element niet exporteren wanneer SSL is ingeschakeld.
* Onjuist wachtwoord wordt weergegeven in de e-mail Wachtwoord vergeten.
* Om het even welke Scene7 het Publiceren verzoeken van Admin van het Web van het Systeem worden opnieuw gericht aan HTTP.
* Alle voorinstellingen voor batchsets werden tijdens het uploaden toegepast als er geen voorinstellingen waren geselecteerd.
* Scene7 het Publiceren Systeem vraagt s7info door middel van HTTP wanneer het uploaden van s7info inhoud.
* De URL in Forgot Wachtwoord e-mail is HTTP, zelfs als het van SSL Scene7 het Publiceren Systeem kwam.
* Speciale tekens werden gecodeerd in een e-mail met HTML-indeling &quot;Wachtwoord vergeten&quot;, waardoor het wachtwoord niet correct wordt weergegeven.
* FTP-accountgegevens van Scene7 ontbreken in het welkomstbericht voor een proefaccount
* Herverwerkingstaak is mislukt als zowel de projectoptie als de uitsnijdoptie zijn geselecteerd.
* Het uploadbestand werkt niet wanneer de taakopties worden ingesteld op de standaardwaarden van het bedrijf.
* Het label Company wordt niet volledig weergegeven op de pagina Adobe Analytics Setup.
* Kan metagegevens niet importeren.

## Bekende problemen {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* De update van mei 2014 van Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) en Adobe InDesign CC zal naar verwachting incompatibiliteiten introduceren met plug-ins die Scene7 FXG maken. Deze onverenigbaarheden beïnvloeden gebruikers van de oplossing Web-aan-Druk Scene7. Als u Scene7 Web-aan-Druk gebruikt, te bevorderen gelieve Illustrator en InDesign aan deze update van Creative Cloud niet. Gebruik in plaats daarvan de versie van vóór mei 2014. Adobe Systems verwacht dat het maken van Scene7 FXG met nieuwere versies van Illustrator en InDesign in het Herfst 2014 kalender zal zijn.
* De knop Code insluiten werkt niet wanneer de voorinstelling voor de Universal Viewer een uitgeschakelde standaard-AS2-voorinstelling bevat.
* Als u de adaptieve videoset opnieuw verwerkt, wordt altijd een nieuwe adaptieve videoset gemaakt.
* De gebruikersinterface van het dialoogvenster Taakdetails wordt aan de rechterkant afgekapt nadat u Tijd hebt toegevoegd in de details.

## Functies worden niet meer ondersteund {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* De afbreking van de tekst zal in Scene7 6.9 de versie van de Val worden geschrapt. De woordafbrekingswoordenboeken bepalen hoe woorden kunnen worden gesplitst en afgebroken ter ondersteuning van een optimale tekstdoorloop.
* Met ingang van 31 januari 2014 is de ondersteuning voor het DHTML-viewerplatform door Scene7 officieel beëindigd.

   Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze wijziging:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Dynamische (Flash) banners worden in deze release afgekeurd. De toepassing van deze functie is laag, omdat er andere technologieën zijn ontwikkeld voor het maken, beheren en leveren van gepersonaliseerde websitebanners. De dynamische (Flits) Bannerfunctionaliteit Scene7 zal blijven werkend op de server-kant maar het zal niet meer worden gesteund.
* Herinnering: De Server van meta-gegevens en het gebruik van bijbehorende APIs is officieel geschrapt - gesteund vanaf de vorige versie Scene7.
* Scene7 Creative Suite-extensies (Flash-deelvensters) worden eind 2014 afgekeurd. De verdere ontwikkeling van workflows voor het opnemen van inhoud is gericht op Adobe Experience Manager-Dynamic Media en Creative Cloud. Voor Scene7, upload en de uitvoermogelijkheden in het het Publiceren Scene7 Systeem zullen blijven en kunnen in plaats daarvan worden gebruikt.
* Vanaf mei 2014 ondersteunt Akamai geen e-mailmelding meer wanneer de cachevalidatie in Scene7 is voltooid. De normale verwerkingstijd voor CDN-validatie is ongeveer acht minuten. Als er een grote wachtrij met aanvragen of een groot aantal URL&#39;s is, kan de verwerkingstijd iets langer duren.
* Categorie &quot;Universele Voorinstellingen&quot; op het tabblad URL en code insluiten in de gedetailleerde weergave.
* RTMP-streaming voor weergave van videodetails.
* &quot;Email Communications&quot; en SendMailSimple.jsp servlet van Scene7 het Publiceren Systeem.
* De de rekeningssectie van FTP van Scene7 in het Welkome e-mailmalplaatje voor de Gebruiker van het Portaal van Media.
* dc.title van filterpaneel aangezien het IPS (het Uitgeven van het Beeld Systeem) instantie veroorzaakte om te dalen.
* Sociale functies die in de modus Volledig scherm worden weergegeven op HTML5-viewers.
* Knop Sluiten die wordt weergegeven in de modus Volledig scherm van HTML5-viewers.

## Release-aantekeningen voor Scene7-viewers voor afbeeldingen 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Zie [https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_04_29_14.html](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_04_29_14.html)

## Nieuwe eigenschappen en insectenmoeilijke situaties in Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Algemeen**

* Meer minimumvereisten voor iOS6.
* Vast: Safari-knopinfo die in de modus Volledig scherm van het scherm is verdwenen.
* De geraffineerde tooltips om diverse insecten te richten.

**Knop**

* Toegevoegde ondersteuning voor CSS voor standaardknopstijlen.

**Container**

* Vast: Onjuiste containergrootte na het terugkeren van het volledige scherm en het omwisselen van elementen.
* Vast: Containercoördinaten zijn onjuist als de container wordt verschoven door middel van CSS-transformatie.

**EmailShare**

* Vast: Knopinfo-artefact met de knop Verwijderen.
* Vast: Tips voor schuifbalken worden weergegeven achter de gebruikersinterface en worden bijgesneden.
* Vast: Knopinfo voor Annuleren verschijnt achter de knop E-mail verzenden.

**EmbedShare**

* Vast: Codetekst insluiten loopt niet om en wordt weergegeven via schuifbalk in Internet Explorer.

**FlyoutZoomView**

* Vast: Flyout-gebeurtenissen worden niet verzonden in Internet Explorer 8.

**Meerbaar volume**

* Vast: Knopinfo voor volume wordt weergegeven onder volumebalk.

**Stalen**

* Vast: `selectSwatch` methode wordt niet geactiveerd wanneer deze in de `initViewer()` functie is ingesloten.

**SocialShare**

* Toegevoegde ondersteuning voor het dragen van modifier om de lay-outlocatie van deelknoppen te bepalen.
* Toegevoegde gebeurtenissen voor het besturen van pauzeren en afspelen tijdens interactie met sociale functies.
* Vast: Het pictogram voor sociaal delen faalt niet met de knop `controlbar` Op zoomen.
* Vast: Het pictogram voor sociaal delen wordt niet weergegeven bij de eerste keer infaden met Galaxy SIII.
* Vast: Modale dialoogvensters voor sociaal delen worden niet weergegeven in de modus Volledig scherm op iPad3.
* Vast: Modale dialoogvensters voor sociaal delen worden niet op volledig scherm weergegeven op Mac met Safari 5.1.
* Vast: Modale dialoogvensters voor sociaal delen verschijnen na het schuiven buiten het scherm.

**ThumbnailGridView**

* Vast: ThumbnailGridView verzendt niet `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Extra ondersteuning voor `initialBitRate` modifier om de bitsnelheid te selecteren die wordt gebruikt voor de eerste weergave op het bureaublad.
* Geïmplementeerde iPhone-videoproxy voor het oplossen van videoproblemen op iPhone-apparaten.
* Extra ondersteuning voor gebeurtenislisteners om het afspelen te pauzeren wanneer sociale functies worden aangeroepen.
* De afspeelmodus is ingesteld op Automatisch en gebruikt nu de native speler op het Safari-bureaublad.
* Vast: HTTPS Protocol genereert een beveiligingswaarschuwing op IE8 met behulp van het afspelen van Flash.
* Vast: De grootte van video wordt niet correct aangepast in de modus Volledig scherm in Safari 5 met Flash Player.
* Vast: Stalen in mediaset kunnen niet worden geselecteerd nadat video op iPhone is afgespeeld.

**ZoomView**

* Vast: Artefacten die worden weergegeven nadat op Android is ingezoomd op de afbeelding of het apparaat is geroteerd.

## Nieuwe functies en foutoplossingen in S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Vast: HTTPS-ondersteuning voor HTML5- en AS3-viewers.
* Responsieve ondersteuning toegevoegd aan de insluitcode van HTML5 Viewers.
* Bij het insluiten van code voor HTML5-viewers worden configuratieparameters doorgegeven als één JSON-object.

