---
description: Opmerkingen bij de release die de functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.0-deel van de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-description: Opmerkingen bij de release die de functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.0-deel van de Adobe Marketing Cloud beschrijven.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.0
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.0
topic: Dynamic media
uuid: d0be3919-6425-4357-abcb-5b7b348032af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 420021e6c15bb7434379b90990ed4f6c7d695f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1465'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.0{#scene-publishing-system-release-notes}

Opmerkingen bij de release die de functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.0-deel van de Adobe Marketing Cloud beschrijven.

## Nieuwe functies en verbeteringen {#section-4bbd330df5a043f7a56eee619ef7c442}

**Algemeen**

* Taalondersteuning voor Chinees.
* Administratieve verbeteringen, waaronder:

   * Lijst met gebruikers van bedrijven exporteren.
   * Stuur BCC-e-mails naar gebruikers.
   * Stel gebruikerswachtwoorden opnieuw in op een willekeurig wachtwoord dat een gebruiker vervolgens opnieuw kan instellen.

      [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS662101DF-D697-47a7-A7D8-B52FD8E94438.html).

**Beheer en publicatie van bedrijfsmiddelen**

* Verbeterde workflow voor het publiceren van middelen. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS3673AD39-098B-4f08-8A24-CA51261B7366.html).
* Verbeterde bruikbaarheid van voorvertoningen van sjablonen. Zie het volgende voor meer informatie:

   [Standaardviewers configureren](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-76b2d0e0135685cd4a8-8000.html)

   [Een voorvertoning weergeven van een element op basis van het viewerplatformtype](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

   [Een voorvertoning weergeven van een afbeeldingselement op basis van de bijbehorende voorinstelling voor afbeeldingen](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7ffe.html)

* Na deze release wordt een nieuwe functie voor direct publiceren geleidelijk geïmplementeerd. Deze functie vervangt de huidige functie Mark for Publish. Sommige gebruikers zullen de nieuwe functionaliteit vóór anderen zien. De SPS- documentatie en UI-elementen zullen worden bijgewerkt wanneer de uitrolperiode bijna voltooid is. U ontvangt een e-mail met meer details wanneer de uitrol begint.

**Viewers**

* Toegevoegde lokalisatieondersteuning voor knopinfotekst in Flash AS3- en HTML5 Viewer-voorinstellingen.
* Breid het bereik van uw video&#39;s uit naar wereldwijde markten door ondertiteling toe te voegen aan enkele eVideo-elementen.
* Toegevoegd &quot;Code insluiten&quot; om de implementatie van viewers te vereenvoudigen.

   Met de functie [!DNL Embed Code] kunt u de viewercode voor het geselecteerde elementtype controleren. U kunt de code ook naar het klembord kopiëren, zodat u de code op uw webpagina&#39;s kunt plakken en de viewer kunt implementeren. Het bewerken van de code is niet toegestaan in het dialoogvenster Code insluiten. .

   De functie [!DNL Embed Code] is beschikbaar wanneer u de pagina [!DNL Preview: Viewer List] of het deelvenster [!DNL URLs] in [!DNL Detail View] opent voor een van de volgende elementtypen:

   * Universal Viewers
   * Zoomen
   * eCatalogs
   * Afbeeldingsets
   * Staalsets
   * Draaien
   * Video Recuts
   * Adaptieve videosets
   * Video
   * Gemengde mediasets

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

* Uitgebreide nieuwe viewercomponenten in de HTML5 SDK. (Zie het leesmij van de HTML 5 SDK dat bij het installatieprogramma is geleverd voor meer informatie.)
* Enhanced Flash SDK. (Zie de Lees mij-versie van de SDK van Flash voor meer informatie.)
* Nieuwe Flash AS3-viewers bevatten het volgende:

   * Zoomen met flyout
   * Diapresentatie afbeelding/stalenset
   * Gemengde media met automatisch draaien
   * Draaien met automatisch draaien
   * eCatalog
   * Video_caption

* Nieuwe HTML5-viewers bevatten het volgende:

   * Zoomen
   * Afbeeldingsset
   * Staalset

* Toegevoegde globalizationondersteuning voor viewers, inclusief lokalisatie van tekst en afbeeldingen. Raadpleeg de gebruikershandleidingen bij de SDK-installatie van de Flash of HTML5 Viewer SDK.
* Toegevoegde interactiviteit aan eCatalogi met ingebedde video en spin kijkers.
* Vereenvoudigde toegang tot de Flash- en HTML5-viewer-SDK&#39;s van Adobe Developer Connection. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
* Uitgebreide universele viewerprofielen - u kunt nu meerdere profielen per viewertype hebben. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d73076df86131b02b67e8-8000.html).
* Verbeterde beeldlevering voor eigenschaptelefoons die apparatenopsporing gebruiken om grootte dynamisch te plaatsen die op het schermresolutie en dossiergroottebeperkingen wordt gebaseerd. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).

**Workflowintegratie**

* Integratie met Adobe CQ5: middelensynchronisatie, Scene7-viewers die zijn ingesloten in CQ5 en dynamische levering van rijke media-inhoud in CQ5-pagina&#39;s via het Scene7-netwerk.
* Nieuwe geïntegreerde workflow met Adobe Search&amp;Promote: U kunt eenvoudig Scene7-marketingbanners toevoegen die dynamisch zijn samengesteld op basis van de campagnecameregels om pagina&#39;s te zoeken en te navigeren.

   Zie &quot;Informatie over banners&quot; in de documentatie van Adobe Search&amp;Promote.
* Scene7/Creative Suite - compatibel met de komende release van Creative Suite 6 van Adobe.

**Inhoudssjablonen (dynamische banners en web-to-print)**

* Sjabloonsets - beheer het publiceren van verschillende variaties van een Scene7-basissjabloon eenvoudig rechtstreeks vanuit het Scene7 Publishing System, zodat URL&#39;s in de paginacode niet hoeven te worden gewijzigd. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eede3a113268dc80f5-8000.html).
* De basis Redacteur van het Malplaatje &quot;de Wijze van de Ontwikkelaar&quot; - geef complexe malplaatje URLs direct in het Uitgevers Systeem van Scene7 uit en test onmiddellijk de resultaten met de ingebouwde Voorproef.
* Compileer dynamisch FLA-broninhoud (dynamic banner Flash source) naar geanimeerde GIF-films, inclusief geavanceerd framebeheer. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f4-8000.html).
* Bewerk dynamisch verdraaiingsvervormingen die zijn gemaakt met Adobe Illustrator op Scene7 Web om de online workflow Afdrukken te maken. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSef8d5860223939e2-d19776312a7267a200-8000.html#WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f5-8000).

**eVideo**

* Verbeterde doorlooptijd voor transcodering van video&#39;s.
* Vereenvoudigde videovoorinstellingen op het bureaublad met dezelfde fps als de bronvideo. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff).
* Adaptieve videosets worden automatisch gegenereerd om de implementatie van video via één universele URL te vereenvoudigen. Meer informatie. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Aangepaste streaming toegevoegd voor desktops om de videokwaliteit dynamisch om te schakelen op basis van de netwerkverbinding van de gebruiker. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Coderingsvoorinstellingen voor één selectievakje coderen automatisch naar meerdere versies die vereist zijn voor afspelen op meerdere schermen. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-5abae30d131ddfed85f-8000.html).
* Op HTTP gebaseerde videostreaming. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c0632156edd1369e58559f-8000.html).
* iOS-streaming voor UGC-video (door gebruiker gegenereerde inhoud). [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).

**Media Portal**

* Exporteer grote bestanden zonder time-outs.
* Maak FTP-accounts voor gebruikers in uw werkgroep (admin).
* Lijst met gebruikers met groepen en middelen/machtigingen (admin) exporteren.

* Metagegevensschema&#39;s

   Metagegevensschema&#39;s definiëren sets met eigenschappen van metagegevens. Elke eigenschap van het metagegevensschema heeft een basistype, zoals String, Float, Integer, Date of Yes/No. U kunt ook lijsten, open keuzen of gesloten keuzen definiëren. Metagegevensschema&#39;s kunnen worden gebruikt in alle metagegevenswerkstromen, zoals zoek-, bewerkings-, import-, metagegevensweergaven en voorinstellingen voor metagegevens. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7fec.html#WSd968ca97bf03cf72-5e3dd3a113268dc80f5-8000).

   Metagegevensschema&#39;s zijn de opvolgertechnologie voor UDF&#39;s en zijn bedoeld voor aangepaste metagegevensworkflows, met name in de context van de Metagegevensserver.

* Metagegevensserver

   >[!NOTE]
   >
   >Metagegevensserver wordt vanaf mei beschikbaar. Deze functie moet worden ingeschakeld door ondersteuning. Metagegevensserver is momenteel alleen beschikbaar in Noord-Amerika en Europa.

* De meta-gegevensserver stelt een ondergroep van alle meta-gegevensgebieden van een activa aan een openbaar-onder ogen ziet server bloot en kan hier door eCom pagina&#39;s of servers worden gevraagd. Deze blootgestelde metagegevens kunnen bestaan uit een combinatie van eigenschappen van het element, UDF&#39;s, XMP en het metagegevensschema. De server van Meta-gegevens biedt WEB-API met een verscheidenheid van onderzoeksmogelijkheden zoals onderzoeken naar meta-gegevens, of beeldgelijkenis, of allebei aan. Voor elk geretourneerd element wordt een lijst met eigenschappen van metagegevens gevraagd. [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1ffbb36e209a6fc9-44279087131d3ad5622-8000.html).
* Metagegevens importeren kan XMP eigenschappen verwerken

   De metagegevens die worden geïmporteerd, worden uitgebreid om XMP eigenschappen en eigenschappen af te handelen, die in metagegevensschema&#39;s zijn gedefinieerd.
* Weergave metagegevens om alleen velden weer te geven die waarden bevatten

   Er is een nieuwe, vooraf gedefinieerde metagegevensweergave met de naam &quot;Alle eigenschappen met waarden&quot; die alleen metaeigenschappen weergeeft die waarden bevatten. Eigenschappen (van XMP, door de gebruiker gedefinieerde velden of de nieuwe metagegevensschema&#39;s) zonder waarden zijn verborgen en worden niet weergegeven.
* Metagegevensinstellingen zijn nu gegroepeerd in de gebruikersinterface voor beheer.

   In **[!UICONTROL Setup > Application Setup]** worden instellingspagina&#39;s met betrekking tot metagegevens nu gegroepeerd in een sectie op hoofdniveau met de naam [!DNL Metadata]. Hier vindt u de instellingspagina&#39;s voor Metagegevensweergave, Voorinstellingen metagegevens, Metagegevensschema en door de gebruiker gedefinieerde velden.

Met deze bureaubladtoepassing kunt u bestaande 3D-modellen importeren en deze ontwerpen als 2D-vignetbestanden. De resulterende vignetbestanden kunnen worden geüpload naar SPS, waar kleuren en structuren op aanvraag kunnen worden vervangen.

## Softwarecorrecties {#section-4219d5dd0a024cd3a95aaac45598363c}

De volgende problemen zijn opgelost in Metadata Server:

* Oplossing voor een probleem dat ertoe leidde dat het uploaden van zeer grote EPS-bestanden mislukte.
* &quot;Metagegevenszoekopdrachten&quot; met lange resultatenlijst mislukken zonder melding. Hierdoor worden onjuiste zoekresultaten weergegeven.

