---
description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.7-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.7-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.7
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.7
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.7-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.

## BELANGRIJKE KENNISGEVING: DHTML-VIEWERS EINDELIJK {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Met ingang van 31 januari 2014, zal Scene7 officieel steun aan het eind van de levensduur voor het DHTML- kijkersplatform beëindigen.***

***Raadpleeg de volgende website voor veelgestelde vragen voor meer informatie over deze wijziging:***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nieuwe functies, verbeteringen en oplossingen voor software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Beheer en publicatie van bedrijfsmiddelen**

* Toegevoegde user-interface steun voor activeringstijd door middel van de Opstelling van de Toepassing in **Meta-gegevens** > **Gebruiker - bepaalde gebieden** om vertraagde levering van activa voor specifieke lanceringen of verkoop aan te wijzen.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* Mogelijkheid toegevoegd om automatisch 2D-centrifuges met meerdere assen te genereren bij het uploaden en tijdens het opwerken met de nieuwe **set** met meerdere assen.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**HTML5 Viewers SDK**

De SDK *van* Adobe Scene7 HTML5 Viewers is beschikbaar als onderdeel van de SDK-download via Adobe Developer Connection.

[Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Nieuwe componenten

   * De component ClosedCaptionButton is toegevoegd.
   * Component EmailShare toegevoegd.
   * Toegevoegde component EmbedShare.
   * Toegevoegde component FacebookShare.
   * Toegevoegde component LinkShare.
   * Toegevoegde component SocialShare.
   * Toegevoegde TwitterShare-component.

* ControlBar

   Toegevoegde steun voor controlebar om onbeperkt op het scherm te blijven.

* SpinView

   Algemene gebeurtenishandler verwijderd: window.onunload.

* VideoPlayer

   Extra ondersteuning voor bijschriften.

   Toegevoegde ondersteuning voor afspelen op mobiele apparaten met Blackberry.

* Video-schrobber

   Extra ondersteuning voor klikken op scrubber om te zoeken.

* Zoomweergave

   Animatie voor vervagen toegevoegd aan frameovergang.

   Algemene gebeurtenishandler verwijderd: window.onunload.

Verbeteringen **voor HTML5-viewers uit de verpakking**

* Nieuwe zoomviewers ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` en `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Nieuwe viewers voor afbeeldingssets ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` en `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Nieuwe eCatalog Viewer ( `Universal_HTML5_eCatalog` met extra ondersteuning voor mogelijkheden voor het delen van sociale media.)

   * Extra ondersteuning voor mogelijkheden voor delen van sociale media.

* Nieuwe spin-viewer ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` en `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Nieuwe gemengde Media Set Viewer ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` en `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Nieuwe eVideo-viewer ( `Universal_HTML5_Video_Social` met extra ondersteuning voor mogelijkheden voor het delen van sociale media en WebVTT-ondertitelingsbestanden (.vtt) voor ondertiteling met gesloten deuren.)

   * Extra ondersteuning voor mogelijkheden voor delen van sociale media.
   * Toegevoegde ondersteuning voor ondertiteling.
   * Extra ondersteuning voor opnieuw afspelen aan het einde van het afspelen van de video.
   * Ondersteuning voor klikken toegevoegd voor zoeken naar video.

[Compatibiliteitsmatrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html)met voorinstellingen van de viewer.

[Bijschriften toevoegen aan eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Metagegevens**

* Verbeterde prestaties bij het zoeken naar metagegevens in SPS

   In **Persoonlijke Opstelling**, in de **Browser** groep, wordt de optie **omvat UDF (Gebruiker - Gedefinieerde Gebieden) in Onderzoek** nu (weg) door gebrek voor alle gebruikersrekeningen geschrapt om systeemprestaties voor de meeste meta-gegevensonderzoeken te verbeteren die u in werking stelt.

   [Persoonlijke instelling](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Als de meeste zoekopdrachten in metagegevens van nut zijn wanneer u door de gebruiker gedefinieerde velden opneemt, kunt u deze optie selecteren en inschakelen. U kunt ook **Geavanceerd zoeken** gebruiken om een gerichtere en snellere zoekopdracht mogelijk te maken dan het opnemen van alle door de gebruiker gedefinieerde velden.

   [Geavanceerd zoeken](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**eVideo**

* Ondersteuning voor Closed Captioning is toegevoegd aan de nieuwe **Universal_HTML5_Video_Social** -viewer via WebVTT-bestanden.

   [Bijschriften toevoegen aan eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* Stramienvideo is nu uitgesloten van elke adaptieve videoset.

   Eerder werd het hoofd-MP4- of F4V-bronbestand automatisch toegevoegd aan de door het systeem gegenereerde adaptieve videoset. Hierdoor hebben deze grote hoofdbronbestanden soms problemen met het afspelen van video veroorzaakt. Wanneer u nu een reeks coderingsvoorinstellingen op de hoofdvideo toepast, kunt u een adaptieve videoset zien zonder het hoofdbronbestand.

* Nieuwe **adaptieve videocodering (16:9 of 4:3)**.

   Met deze nieuwe optie worden alle vijf voorinstellingen voor 16:9 Adaptieve videocodering en alle vijf voorinstellingen voor 4:3 Adaptieve videocodering gecombineerd tot één lijst met voorinstellingen voor hoofdcodering. Wanneer u de video uploadt met deze nieuwe optie, worden automatisch de juiste coderingsvoorinstellingen toegepast, zodat deze overeenkomen met de hoogte-breedteverhouding van de bronvideo. (Deze instelling vervangt de vorige voorinstellingen voor Adaptieve videocodering.)

   [Meer informatie](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

