---
description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.5-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-description: In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.5-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.5
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b

---


# Opmerkingen bij de release van Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

In de meest recente versie vindt u een beschrijving van de nieuwste functies, verbeteringen en oplossingen voor het Adobe Scene7 Publishing System 6.5-onderdeel van de Adobe Marketing Cloud.

## Nieuwe functies, verbeteringen en oplossingen voor software {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Belangrijke informatie over het publiceren van bedrijfsmiddelen**

Het het publiceren proces in Scene7 verandert tijdens Q1 en Q2 2013. Het huidige proces van Mark for Publish en Publish in twee stappen wordt gestroomlijnd in een proces in één stap. De status Markeren voor publiceren bestaat niet meer en de elementen bevinden zich in een gepubliceerde of niet-gepubliceerde status. Als u een element markeert voor publicatie, wordt het element automatisch gepubliceerd.

**Beheer en publicatie van bedrijfsmiddelen**

* Automatisch instellen genereren

   Mogelijkheid toegevoegd om elementen te selecteren en de automatische set-generatie als een onafhankelijke taak uit te voeren.
* Extra ondersteuning voor het uitpakken van ZIP/TAR-bestanden tijdens het uploaden naar Adobe [!DNL Scene7 Publishing System].

   Wanneer u ZIP- en TAR-bestanden uploadt naar SPS, kunt u ervoor kiezen om elementen uit te pakken naar de mappenstructuur die is opgenomen in de gecomprimeerde bestanden.

* Extra ondersteuning voor het slepen en neerzetten van mappen.

   U kunt een map ook verplaatsen door **[!UICONTROL Bestand]** > **[!UICONTROL Map]** verplaatsen te selecteren.

**Viewers**

* Drie nieuwe HTML5-viewers toegevoegd: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 en Mobile_Spin_HTML5 (ondersteunt zowel spin-sets met één as als draaien met meerdere assen).

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Alle HTML5 Viewers worden nu ondersteund op het bureaublad.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* De volgende verbeteringen zijn toegevoegd aan de Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit:

   * Verbeteringen in JavaScript-bibliotheek

      Toegevoegde ondersteuning voor [!DNL Internet Explorer] 7, 8 en 9 voor de meeste componenten. Ingesloten standaardeigenschappen voor CSS in JavaScript-bestanden voor componenten. Herzien JSON-verzoek om ondersteuning van meerdere viewers op dezelfde webpagina.
   * Extra ondersteuning voor knopinfo voor knoppen en stalen.
   * Toegevoegde ondersteuning voor overlayberichten in de component FlyoutZoomView.
   * Verbeteringen voor SpinView

      Toegevoegde ondersteuning voor tweedimensionale centrifuges. Vooraf geladen afbeelding voor de component SpinView is verfijnd. Verfijnde afbeeldingswisseling voor de component SpinView. Toegevoegde ondersteuning voor eendimensionale en tweedimensionale inline-centrifuges.

* Er zijn uitgebreide verbeteringen aangebracht op het gebied van **[!UICONTROL insluiten van code]** om de implementatie van viewers op uw webpagina&#39;s te vereenvoudigen. Tot de verbeteringen behoren:

   * Toegevoegde ondersteuning voor meerdere universele videoviewers op dezelfde webpagina.
   * Toegevoegde ondersteuning voor meerdere bestaande AS3/AS2-viewers op de webpagina.
   * Mogelijkheid toegevoegd om de achtergrondkleur van DIV in te stellen.
   * Toegevoegde mogelijkheid om transparantie toe te passen.
   * Mogelijkheid toegevoegd om een aangepaste pictogrambedekking in te stellen.
   * Een eenvoudige API voor het wisselen van afbeeldingen/middelen binnen de ingesloten viewer.
   * Aangepaste fallback voor apparaten zonder Flash-functionaliteit.
   * Opslag van standaardconfiguratiekenmerken aan de serverzijde.
   * DHTML-flyout viewer-injectie op pagina.

* U kunt nu gemakkelijk gelokaliseerde viewers ontwerpen en implementeren om uw wereldwijde bereik uit te breiden. Dit vermogen wordt gedaan door de Kijker Scene7, HTML5 SDK.

**Beeldserver**

* Er zijn onscherpe maskeringsopties beschikbaar bij het uploaden van bestanden.
* Verscherpen kan worden toegepast bij levering binnen gebieden van een afbeelding.

**Door gebruiker gegenereerde inhoud**

* PDF is nu een ondersteunde bestandsindeling.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Prestatieverbeteringen van meer dan 5x voor door de gebruiker gegenereerde inhoud.

**Afbeeldingen ontwerpen**

* De nieuwe Vignetautomatiseringsmodule (s7vampy) automatiseert het maken van vignetten.

**Inhoudssjablonen (dynamische banners en web-to-print)**

* Dynamische banners bieden verbeterde ondersteuning voor HTML5, waaronder cross-compilatie van ActionScript/Javascript
* Een voorvertoning van één klik [!DNL Dynamic Banners] is nu beschikbaar in Firefox
* **[!UICONTROL Web-aan-Druk]** staat nu toe dynamisch het creëren van hyperlinks in output PDF
* **[!UICONTROL Web-aan-Druk]** steunt [!DNL OpenType] contextafhankelijke ligaturen en [!DNL Adobe Illustrator] en [!DNL Adobe InDesign] filtergevolgen

**eVideo**

* Met de nieuwe optie **[!UICONTROL Gecodeerde video]** tonen op de pagina **[!UICONTROL Algemene instellingen]** van **[!UICONTROL Toepassingsinstelling]** kunt u nu video-elementen samenvoegen tot één elementtype om zoeken en bladeren te stroomlijnen.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* Beveiligd testen van video is nu beschikbaar voor progressieve en HTTP-streaming.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* Ondersteuning voor videocodering toegevoegd voor OGG Theora voor progressieve levering van HTML5-video.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Verbeteringen in de prestaties van videocodering.
* Toegevoegde ondersteuning voor het afspelen van video&#39;s op [!DNL Blackberry] en [!DNL WinMobile 7] apparaten, inclusief implementatie via de **[!UICONTROL Universal Viewer]**.

   [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) over het hoofdstuk [eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html).

* Vergroot het bereik van uw video&#39;s tot slechthorende en wereldwijde markten door ondertiteling toe te voegen aan enkele eVideo-elementen.

   Zie [Meer informatie](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Metagegevens en zoeken op gelijkenis**

* De zoekfunctie voor **[!UICONTROL gelijkenis]** met functie is niet meer opgenomen [!DNL Scene7 Publishing System] vanwege verschillende technische problemen. [!DNL Adobe] is van plan om een alternatieve investering in beeldvormingstechnologie voor toekomstige integratie in Scene7 te doen.

**Integratie van Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] ondersteunt nu [!DNL Adobe Test&Target] HTML-aanbiedingen voor personalisatie. Dynamisch samenstellen biedt elementen voor zeer relevante bannerinhoud op basis van [!DNL Test&Target] profielscripts en campagnecriteria.

* Uitgebreide integratie met [!DNL Adobe CQ] biedt op mappen gebaseerde synchronisatie van middelen in de opslagplaats en een geïntegreerde interface voor inhoud. U kunt gepubliceerde dynamische elementen in uw [!DNL Scene7] account openen, doorbladeren en deze rechtstreeks invoegen in CQ-paginasjablonen.

